des_ocorrencia
Tombamento de caminhão carregado de biocombustível com vazamento de 5 mil litros.
Explosão em depósito de gás.
Vazamento de esgoto em grande quantidade causa poluição do córrego Paragem
Tombamento de caminhão carregado de combustível com derramamento de querose que penetrou 40 cm no solo
300 Kg de produtos poluidores encontrados ás margens do rio Forqueta
"Incêndio em fábrica de reciclagem de pneus. A fumaça altamente tóxica, segundo eles poderia prejudicar a saúde dos moradores e também o meio ambiente."
Água contaminada com uma substância semelhante graxa deixa cerca de 40 peixes mortos em Rincão da Serra
O uso de indiscriminado de herbicidas atinge parreiral.
"Uma explosão no Supermercado Super Maia, deu início a um incêndio que foi controlados após cerca de oito horas."
Tombamento de um caminhão com carga tóxica. A carga química que o veículo transportava caiu sobre a pista. Há risco de explosão no local.
Vazamento de óleo em mina desativada atingindo o rio Pitangui
"Vazamento de óleo de um tanque de armazenamento, atingindo igarapé"
Rompimento parcial do mangote de abastecimento da Plataforma P-40 da Petrobrás.
Patos aparecem mortos no Lago Pirassununga
Queda de monomoto em mata com vazamento de combustível
Incêndio em fábrica de plásticos. Vinte e cinco toneladas que estavam em três galpões foram destruídas pelas chamas
Durante o recolhimento da lança do queimador para operação com a embarcação de apoio ocorreu o derramamento de 8 litros de óleo diesel que estava contido na linha
Cerca de 400 quilos de lixo tóxico foram encontrados jogados e queimados no meio de uma vegetação. Vacina e frasco de agrotóxico e frascos de agrotóxico foram encontrados
Um depósito de gás explodiu ao pegar fogo. Há suspeita de que o depósito fosse clandestino.
Um depósito de reciclagem pegou fogo e causou uma grande nuvem de fumaça que atrapalhou o transito local
Mortandade de peixes no litoral do Rio Grande do Norte. O Ibama estuda três hipóteses para a mortandade
Empresa de extração de cal pega fogo
"Lançamento acidental de agrotóxico por avião sobre parte da área urbana do município de lucas dos rio verde/mt, quando efetuava operação de pulverização de lavouras nas proximidades da cidade."
"Derramenteo de lama originária da lavação do minério de alumínio (bauxita), em função de falha no vertedouro da barragem, provavelmente por rompimento e/ou deslocamento de uma placa de sustentação da estrutura do vertedouro, atingindo o rio fubá afluente"
Derramamento de óleo bunker devido a fissura no navio Chembulk Shanghai.
Tombamento de vagões carregados com óleo diesel
Tombamento de caminhão derramando 5.000 litros da substância no solo
"Caminhão que transportava álcool, gasolina e diesel, tombou e vazou parte da carga e há risco de explosão no local"
O acidente aconteceu com um barco atracado na Nitport. Uma falha de comunicação na operação de transferência de fluido de perfuração de base água causou o transbordo no tanque da embarcação
Derramamento de piche durante o abastecimento de tambores em caminhões para utilização de serviços de manutenção de pista.
Carreta carregada com soda cáustica caiu em um barranco. A carga não se espalhou porque estava ensacada dentro de um container
Tombamento e incêndio de carreta que transporta querosene para aviação
Vazamento de emulsão oleosa através da linha de alimentação do tanque de drenagem da plataforma
"Uma tubulação da Companhia Distribuidora de Gás, foi atingida durante uma obra realizada pela prefeitura local, provocando vazamento de gás na região."
Problema com mangueira de retorno de gerador provoca vazamento de óleo diesel em canaleta de água pluvial que desemboca no córrego Guará
Descontrole momentâneo do sistema de tratamento de água produzida.
Derramamento de petróleo em plataforma offshore
Mortandade de peixes na Lagoa Piratininga
"Explosão em caminhão-tanque carregado com combustível, é ouvida a dezenas de quilômetros de distância e ainda causou grande estrago em uma oficina. Uma pessoa morreu no local e ainda teve o corpo mutilado."
"Vazamento de gás amônia de uma tubulação no setor de manutenção da Fábrica Bic. O vazamento pode ter ocorrido pelo rompimento do anel de vedação, aparentemente desgasto."
Acidente com veículo transportando bombonas contendo ácido orgânico. A carga foi saqueada.
Aparecimento de mancha de óleo nas proximidades do cais do Porto de Natal
"Falha na montagem da válvula de controle, acarretando em um vazamento de óleo combustível para o canal de São Sebastião"
"Um caminhão baú carregado com diversos produtos pegou fogo. De acordo com o motorista, uma vazamento no tanque de combustível provocou o incêndio. O veículo e a carga foram totalmente perdidos."
Um vazamento de amônia em uma fábrica de gelo.
Derramamento de de herbicida de caminhão tanque após tombamento de caminhão.
Derramamento de 27 mil litros de óleo vegetal no Rio Mogi Guaçu após caminhão perder controle .
Caminha-baú que transportava 20 galão pesticida agrícola envolve em acidente e derrama produto na marginal
"Uma carreta que transportava produtos químicos tombou a carga ficou espalhada na pista. O acidente aconteceu perto da ponte sobre o Rio Cervo, mas vazamento não chegou a contaminar o rio."
"Um bueiro da light explodiu e causou pânico e correria no local. As chamas chegaram a seis metros de altura, os bombeiros tiveram dificuldade para controlar o fogo."
Foi observado um vazamento de fluído de perfuração de base sintética. O motivo do vazamento foi atribuído a uma queda na pressão do ar que mantém o selo da junta.
Incêndio em fábrica atinge linha de produção e queima vários materiais como papelão e plástico.
"Derramamento de óleo na pista, causa por um caminhão."
Um trem carregado de celulose descarrilou e derrubou a sua carga sobre a ferrovia.
Tombamento de veículo com derramamento de carga. O produto está contido na canaleta de pagas pluviais.
Derramamento de óleo após rompimento de reservatório de frigorífico.
Vazamento de óleo na Plataforma P-34 na Bacia de Campos.
Presença de gasolina em tubulação de água pluvial.
Vazamento de 80 litros de óleo diesel - MGO da Plataforma P-34 no mar.
Caminhão tomba e derrama 10.000 litro de óleo diesel na BR-116
A Companhia de Tecnologia de Saneamento Ambiental (Cetesb) está procurando os responsável por despeja tambores com produtos químicos em uma estrada de Suzano
Empresa portuária descarta no mar água acima da temperatura permitida e provoca mortandade de peixes
Um acidente envolvendo um caminhão-tanque carregado com 27 mil litros de vinhaça e um carro provocou o vazamento de cerca 5 mil litros da substância vindo atingir a nascente do córrego Barreiro.
Motorista percebe vazamento de veículo estacionado em posto de combustível.
"Em junho de 2006 ocorreu um vazamento de 500 litros de óleo em uma propriedade particular no município de arcos, a 200 km de belo horizonte. os órgãos ambientais só foram comunicados em agosto, e em vistoria foi verificado que uma nascente foi atingida pe"
"Um incêndio na empresa dufrio causou a liberação de clorodifluor metano e tetrafluor metano para atmosfera (1352 e 761,6 kg respectivamente). essas substâncias danificam a camada de ozônio e são controlados pelo protocolo de montreal. o edifício em que se"
Vazamento de óleo de usina hidrelétrica.
"Uma carreta transportando bobinas e outra, transportando álcool, se envolveram em um acidente, onde uma delas tombou e derramou combustível sobre a pista."
Veículo carregado com GLP tombou. Não houve Vazamento do produto.
Vazamento de substância oleosa foi observada pelo pessoal da plataforma no convés entre os alojamentos e os locais destinados ao fumantes.
"Um depósito de materiais recicláveis pegou fogo. Duas viaturas foram até o local , para combater as chamas. O trabalho durou uma hora. A causa do incêndio vão ser investigada."
Dois caminhões e uma moto se envolveram na colisão que provocou explosão. Uma da carretas estava carregada com álcool.
Vazamento de amônia por defeito no registro dos barris de armazenamento.
Vazamamento de 100 litros de petróleo no mar durante a descarga de embarcações.
Um caminhão-tanque que transportava produto inflamável pegou fogo.
"Tombamento de veículo carregado com produtos diversos, entre eles, Ácido Fosfórico em pó. Os produtos estão na pista e no acostamento. Não há curso d1água nas proximidades."
"Mortandade de 2,5 toneladas de peixes mortos de diferentes espécies."
Um caminhão carregado de botijões de gás tombou na BR-259 e provocou um pequeno incêndio na vegetação
Mortandade de peixes em um lago dentro de UC
Tombamento de carreta com vazamento de 15 m3 de óleo diesel.
Explosão de balsa
Peixes do Parque Ecológico estão morrendo por falta de oxigênio. A Prefeitura está tendo muito trabalho para mantê-los vivo.
Um incêndio atinge um depósito de materiais de reciclagem. Segundo informação do Corpo de Bombeiros.
Tombamento de veículo bitrem carregado com álcool provoca vazamento do produto.
Folhigem de indústria atinge várias residências.
"O motorista de um caminhão que transportava herbicida dormiu na direção, provocando o tombamento do veículo na entrada de uma ponte. o caminhão transportava glifosato, um tipo de agrotóxico fabricado pela monsanto, para a empresa ouro e prata. duas bombon"
Derramamento de óleo no Arroio Sapucaia
Aparecimento de pelotas de óleo (piche) nas parias da baía de Camamu
Mortandade de peixes no Córrego Traíra
Mortandade de peixes após esvaziamento de lagoa pela prefeitura.
"O imóvel onde está instalada a empresa Dovan Indústria S/A, pegou fogo."
Contaminação de água de cisterna por óleo queimado
Pó prateado recobre casas
Rompimento de mangote hidráulico durante operação de dragagem.
"Tombamento de caminhão carregado com diversos produtos químicos, causa vazamento no município de Stº Antônio do Amparo"
Acidente com veículo da Calcinação Max causa vazamento de tinta e cal na rodovia BR-381
Descarregamento de combustível vaza e provoca incêndio em revendedora de combustível
"O Corpo de Bombeiros tentava conter as chamas em um depósito de material para reciclagem, o incêndio era de grande proporção."
Tombamento de locomotiva com vazamento de 1.500 litros óleo diesel do tanque.
Tombamento de veículo provoca queda da carga de coque de petróleo.
Derramamento de piche na praia com mortandade de animais
Explosão no Paiol da PM causa incêndio no local
Vazamento de 175 litros de óleo após operação de abastecimento do rebocador Salvaliant.
Explosão de usina devido ao vazamento de álcool em uma bombona de combustível.
Incêndio destruiu parcialmente um depósito de pneus
Descarrilhamento de locomotiva com derramamento de óleo em solo
O rompimento de uma tubulação provocou vazamento de esgoto na Represa de Rio Preto
Explosão em tambor de thinner provoca incêdio em empresa de Guarulho.
Uma carreta bi trem que transporta 45.000 lts de óleo diesel colidiu com outra carreta e ocasionou derramamento do produto que contaminou uma plantação de soja
Pescadores e moradores da região denunciaram a morte de centenas de peixes às margens do rio Tietê
Explosão Kits de fogos de artifício utilizados em show pirotécnico
Uma garagem clandestina pegou fogo após o derramamento de seis mil litros de combustível.
"Cerca de 3.000 litros de acetado de etila vazou do tanque de uma carreta e escorreu pela canaletas de drenagem, e atingiu um córrego no bairro Cota 200."
Incêndio em indústria de embalagens plásticas. Produtos químicos escoaram para uma galeria de águas pluviais.
Descarrilamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel.
Incêndio atinge depósito da Indústria de artigo plásticos descartáveis.
Carreta carregada com sulfeto de inogânico
Locomotiva desencarrilha e tompa
"Uma retroescavadeira atingiu uma tubulação e durante cerca de 50 minutos, o produto vazou"
Rompimento da tubulação atinga do Córrego do Parque ocasionando o vazamento de esgoto. O rompimento provavelmente foi ocasionado pelas chuvas.
"Acidente com um barco rebocador no rio Mearim, com possíveis danos ao meio ambiente por derramamento de óleo. A contenção do vazamento foi feita por meio de barreiras"
"Rompimento parcial da barragem dos namorados, sem danos significativos."
"Explosão em indústria que fabrica explosivo. A explosão foi tão forte que em um bairro em Guaratinguetá, distante em média 10 quilômetro da empresa em Lorena, os moradores sentiram o impacto."
Incêndio em fábrica de móveis. Os bombeiros encontraram um galão de aproximadamente 900 metros quadrado em chamas.
"Dois funcionários estavam abastecendo uma empilhadeira com gás liquefeito, quando aconteceu a explosão e incêndio"
Descarrilamento e tombamento de 13 vagões aproximadamente 1.100 toneladas de minério de ferro que está disposto no lastro ferroviário
Fiscais da Sec. Municipal do Ambiente de Londrina (SEMA) identificaram uma mancha de óleo no Lago Norte.
Houve despreendimento da mangueira e ocorreu derramamento de aproximadamente 3 litros d água oleosa para o mar
Tombamento de trem com vagões carregados com combustíveis.
Vazamento em duto com derramamento de petróleo no mar
Naufrágio da embarcação Pegasus com derramamento de óleo diesel ao mar
Incêndio destrói fabrica de esquadrias
Explosão em fábrica de produtos químicos no bairro Novo Progresso
Água do Ribeirão Ponte Alta está escura
Trecho da praia Olhos d'Água foi interditada temporariamente por causa do rompimento do emissário de recalque
"Rompimento de uma tubulação ocorrido na unidade mínerio-indústria da Indústria Nucleares do Brasil (INB), no domingo (02/05) leva milhares de litros de licor de urânio para o solo, na área de extração e beneficiamento deste minério."
"Um caminhão atingiu o tanque de combustível do trem, que se incendiou."
"Peixes e crustáceos apareceram mortos no Rio Jacuípe, são cerca de dez toneladas de animais. A causa do acidente ambiental setá sendo investigada."
Válvula aberta conjugado com furo em tanque
Vazamento de gás devido a rede da CEG que foi atingida acidentalmente durante uma obra
"Durante a detonação de explosivos na escavação de túnel, pedra fura tanque de combustível de caminhão"
Derramamento de combustível na pista após tombamento de caminhão.
"Lançamento de carga orgânica em córrego e no reservatório da Uhe - LEM, provoca proliferação de algas e cainobactérias."
Rompimento de duto por escavadeira provoca vazamento de gás
"Tombamento de uma carreta carregada de algodão. Com o tombamento, a carga começou a pegar fogo depois de ficar espalhada no acostamento, próximo a uma moita de bambu."
"Grande mancha de óleo atingiu o Iate Clube da Urca, causando prejuízos e caos ao porto da cidade. Além da contaminação da área foram encontradas aves mortas."
Pinguins com mancha de óleo aparecem em praias.
Não há descrição
Incêndio destuiu parte de uma fábrica de plásticos
Vazamento de esgoto numa estação elevatória da Companhia de Saneamento Básico do estado de São Paulo (Sabesp) poluiu o rio Pilão D'Água.
"Houve um naufrágio da embarcação tipo lancha L/M, na área de fundeio, quando houve uma operação de transbordo de materiais de bordo para o convés do navio Lion."
Após um vazamento de gás o estaleiro Renave explodiu matando dois homens e ferindo outros seis.
"Bombeiros controlaram um vazamento de gás na empresa Nacional Gás, próximo a refinaria Duque de Caxias (REDUC). O incêndio durou cerca de duas horas e assustou moradores dos arredores da fábrica."
Vazamento de combustível aliado a um circuito pode ter causado o incêndio que destruiu um caminhão
Tombamento de carreta carregada com cal.
"Após corte de árvore pela prefeitura, homem arranca raiz e perfura tubulação de gás causando forte vazamento."
Mortandade de peixes - Rio Capivari Mirim
"Tombamento de caminhão tanque, com vazamento de combustível para pista e solo."
Tombamento de caminhão tanque carregado de fertilites em rodovias.
"Vazamento de óleo diesel após abastecimento de navio, por barcaça."
Caminhão carregado com fertilizante pega fogo na Marginal Tietê
Caminhão carregado com óleo diesel bate em um paredão de rocha explode fogo atinge a vegetação e vazamento atinge o córrego
"Um incêndio atingiu o pátio de uma indústria de materiais recicláveis. Segundo os bombeiros havia lixo hospitalar, plástico papel e vidros"
"O produto químico mercúrio, composto líquido, extravasou de uma bagagem despachada em um voo da empresa aérea Gol."
"A Saneago cometeu grave crime ambiental na cidade de Jussara. Da tubulação de esgoto sanitário, os detritos saíram e caíram no Córrego Água Limpa, manancial que corta a cidade. Com a falta de oxigenação do habitat dos peixes, estes sucumbiram, causando um grande crime ecológico."
"Trem carregado com milho, tombou, houve vazamento da carga"
Tombamento de caminhão com derramamento de óleo
Tombamento de caminhão com derramamento de levedura de can-de-açúcar
"Um motorista perdeu o controle do seu veículo e bateu na bomba de gasolina de um posto em Recife, provocando uma explosão."
"Um incêndio atingiu a indústria de asfalto NTA em Paulínea, Ainda não se sabe como o fogo começou. Vinte mil litros de combustível queimaram. A fumaça preta podia ser vista de longe, a quilômetros de distância."
"Um incêndio atingiu indústria de asfalto. Vinte mil litros de combustível queimaram. A fumaça preta podia ser vista de longe, a quilômetros de distância."
Carreta cai em ribanceira e provoca vazamento de óleo diesel do caminhão
Caminhão carregado com sucatas tombou e derrama combustível do tanque do caminhão.
Derramamento de óleo diesel
Aparecimento de peixes mortos na prais de Marapanim
"Uma fábrica clandestina de fogos de artifício sofreu uma explosão, o local ficou completamente destruído e casas vizinhas também foram afetadas."
"O mau cheiro e a água escura do rio dos cravos chamou a atenção de alguns moradores do bairro caixa d'água. Os moradores acreditam que alguma empresa tenha despejado algum componente químico no rio, que veio causar a mortandade de peixes."
"A CETESB vitoriou a área de uma transportadora atingida por um incêndio durante o dia. Houve vazamento de combustível e óleo no local, que poderia contaminar o solo."
Incêndio destrói resto de pneus em um EcoPonto.
Tombamento de vagões carregados com enxofre.
Derramamento de óleo em dutos que ligam as instalações da Refinaria Landulpho Alves ao Terminal de Madre de Deus.
Incêndio em fábrica de resíduos industriais tóxicos.
"Incêndio destroi depósito de material combustível, como o algodão e uma fábrica de estopa"
Tombamento de carreta com vazamento de álcool
Tombamento de caminhão tanque com óleo diesel com vazamento do produto
Condutor perdeu o controle do veículo vindo a bater em barraco com queda de carga
"Desconexão do mangote do manifold do navio, durante a retirada de resíduo oleoso do navio para um caminhão-tanque da empresa Carmagoil"
"Avaria na mangueira que fornece pressão para a unidade de slip jointer, na qual ficou presa e prensada entre os flanges do slip joint inferior e superior, causando uma trinca na mesma"
Vazamento num cilindro de cloro na empresa de saneamento de Ladário.
Tombamento de veículo derrama óleo e atinge córrego Santa Rita
Caminhão que carregava ácido pegou fogo
Incêndio em borracharia em um posto de combustível desativado
Uma carreta carregada de algodão tombou e parte da carga pegou fogo.
"Moradores reclamam de um odor forte, semelhante a gás e óleo lubrificante."
Incêndio em posto de combustível que começou no tanque de um caminhão no momento do abastecimento.
Vazamento de petróleo entre as placas do permutador para o convés.
Tombamento de veículo carregado com 45.000 litros de Biodiesel.
O aparecimento de peixes mortos no rio Lageado Henrique. Um caminhão tanque estaria despejando produtos tóxicos.
5 Toneladas de tainhas encontradas mortas por 40 km de praia
Descarrilamento de composição ferroviária com vazamento de álcool.
Descarrilhamento de cinco vagões carregado com álcool acarretou vazamento do produto que escorreu no trilho em direção ao Arroio do Couto
Rompimento de barragem de areia devido a fenômeno natural.
"Formação de espuma sobre o rio canhanduba, em itajaí, interrompeu o abastecimento de água por duas vezes no bairro itapaiva."
Uma carreta transportando nitrato de sódio na br 174 no km 248 saiu da estrada e tombou em um curso d`água.
"Rompimento do tanque da ete despejou 6,3 milhões de litros de esgotos. o esgoto derrubou uma casa e 3 pessoas estão internadas. a ete estava em operação desde março de 2004 e fazia parte do projeto tratar 60% do esgoto da cidade. agora o esgoto está sendo"
Derramamento de petróleo no mar.
Tombamento de caminhão carregado com óleo diesel e alcool etílico
Vazamento de gás causa explosão
"Um incêndio atingiu a fábrica da Votorantim Cimentos, onde o fogo atingiu um depósito da fábrica."
"O veículo transportando diversos produtos, entre eles produtos químicos, trafegava pela rodovia BR 459 que liga Pouso Alegre a Poços de Caldas, vindo a tombar próximo ao km 40"
"O vazamento ocorreu no Porto de Santos, em três contêineres metálico denominado isso tanker, dois deles contendo dimetilamina em solução, classificado como corrosivo e inflamável"
"Caminhão hidrajato da Prefeitura que estava realizando a limpeza da praça acabou caindo dentro do rio Mathias, provocando vazamento de óleo diesel. No curso d'água."
Acidente com veículo carregado com Vedacite e tintas. Onde houve vazamento de produtos.
Incêndio em veículo de carga deixa motorista carbonizado na BR 376.
Vazamento de Petróleo de navio durante descarga do produto.
Após colisão caminhão tomba e causa derramamento da carga
Moradores vizinho a um frigorífico desativado em São José do Rio Preto passaram mal por causa de um vazamento de amônia.
"Tombamento e explosão de carreta carregada com combustível. O fogo tomou grande parte da pista por causa do vazamento de combustível. Além disso, parte do líquido pode ter escorrido apara o Rio Paquequer"
Técnicos da Defesa Civil passaram a noite trabalhando para conter um vazamento de gás.
"Descarrilamento de 1 vagão e tombamento de 4 vagões, vazamento parcial de carga na faixa de domínio,em área com acúmulo de água de chuva."
Incêndio deixa completamente destruído um depósito de material recicláveis.
"Um incêndio atingiu uma sonda de exploração de petróleo da Petrobras, no Norte do Espírito Santo,"
"Vazamento de gás em uma obra da Transcarioca, na rua Domingos Lopes."
Vazamento de gás em posto de combustível desativado.
"Incêndio em cilindro de acetileno, material altamente inflamável, em oficina mecânica."
"A CETESB multou a Petrobras em R$ 20.000, Unidades Fiscais cujo valor unitário é de R$ 17,45, em função do episódio de poluição, na unidade de coque da refinaria."
Mancha de óleo causada por vazamento após rompimento em peça de conexão em linha hidráulica
Caminhão tomba e derrama 25 mil litro de biodiesel na canaleta de escoamento de águas pluviais
Acidente com caminhão tanque carregado com 30.000L de combustível
Incêndio destrói depósito de materiais para reciclagem.
"Durante uma obra o trator de um empreiteira atingiu uma tubulação de gás natural veicular, provocando um estouro e o vazamento do material."
"O Vazamento da substância oleosa para o mar, utilizada na coluna de perfuração."
Descarrilamento de vagões provoca derramamento de dióxido de enxofre.
A ONG Ambiental Evitando a Poluição Ambiental Protocolou no Ministério público do município uma denúncia contra uma empresa de laticínios por derramar líquido branco e espumante no rio Jaru.
"Um caminhão tanque com 15 mil litros de óleo diesel, gasolina e etanol tombou e pegou fogo. Parte do combustível vazou e atingiu o Rio Itapanhaú."
"Houve vazamento de 36,2m³ de fluído de perfuração no mar. Instalação acionou o plano de emergências e informou ao Ibama e a Marinha."
"Um incêndio em uma fábrica de reciclagem de pneus, queimou cerca de 100 toneladas de borracha."
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto derramado foi arrastado pela chuva através da canaleta de água pluviais.
Um incêndio destrói parte de uma empresa de abrasivos.
"Técnicos da Secretaria de Londrina fizeram uma vistoria no Ribeirão Lindoia, para tentar descobrir a causa da morte de dezenas de peixes."
Um vazamento na rede de gás natural assustou os morados na região central de Sorocaba. O duto com gás foi danificado por uma máquina que escavava a via.
Extravazamento de polpa de minério de ferro provoca contaminação ambiental.
Tombamento de veículo com gás propano.
Tubulação da Companhia de Siderúrgica Nacional vaza óleo para o Rio Paraíba
Tombamento de veículo carregado com 24 toneladas de Monoetileno Glicol. Não houve derramamento do produto
Os bombeiros conseguiram controlar um incêndio causado pela explosão de um tanque de mil litros de uma empresa de reciclagem de óleo
Carreta carregada de uma altura aproximadamente de 30 metros de uma ponte sobre o Rio Formiga. Parte da carga de cal e óleo diesel do tratamento o leito do rio Formiga.
Trecho do rio Calombé é atingido por chamasapós morador atear fogo no lixo próximo ao riopoluído por óleo.
Acidente envolvendo dois caminhões resultou em vazamento de cerca de 200 litros de etanol na pista.
"Presença de Contêiner de produto IMO 8 a bordo de navio, com vazamento."
Naufrágio de um rebocador de balsa que transportava 30 mil litros de óleo combustível no rio Pará.
"Falha no sistema de geração de energia, ocasionando um blackout e perda de posição da plataforma havendo a desconexão do poço, Sendo lançado no mar a quantidade estimada de 365.670 litros de fluído sintético"
Tombamento de uma carreta que transportava álcool.
"Locomotiva da fca colidiu com matacão que havia se deslocado do corte rochoso, parando sobre os trilhos. com a colisão, o tanque de combbustível foi perfurado, havendo vazamento de óleo diesel."
"Na manha do dia 04 de outubro, foi detectada grande mortandadede peixes no rio capibaribe, no centro da cidade de recife. a cprh, órgão ambiental do estado de pernambuco responsável legal pelas questões referêntes ao rio, visto ser este um rio estadual, c"
Colisão faz com que carga (graxa e óleo de motor) derramam na pista
Material plástico reciclavel pega na zona Leste de Manaus
Tombamento de uma carreta carregada com produto químico inflamável.
Área reincidente
Alta mortandade de peixes no Rio Atibaia
Aparecimento de peixes mortos no ribeirão do Ouro.
"Vazamento de óleo combustível formando mancha no mar, em área do Porto de Mucuripe."
Capotamento de caminhão com vazamento de 45 mil litros de óleo diesel.
Carreta carrega com butijões de gás de conzinha bate incendeia e explode em seguida
"Explosão em um dos laboratórios de química da UFMG deixou um aluno ferido. O jovem é estudante do curso de química e estava manuseando reagentes quando aconteceu a explosão. A Universidade indica que a explosão ocorreu no motor de uma geladeira que continha vários produtos químicos, mas só uma perícia deve confirmar o motivo."
"Um caminhão carregado com 10 mil litros de combustível bateu em uma árvore, tombou e deixou vazar o produto para rede de esgoto da cidade."
Despejo de produtos químicos no arroio. Também há possibilidade no uso de dejetos na rede de esgoto do bairro provocando a mortandade de peixes.
Incêndio de médias proporções destruiu um galpão de armazenamento de materiais recicláveis. O incidente não não deixou feridos e foi motivado por um curto-circuito.
Vazamento de óleo diesel pela linha de descarga de captação da água do mar devido ao retorno de óleo diesel do tanque.
Tombamento de vagões com soja e milho
Caminhão de pedras afunda em represa e ocorre vazamento de óleo diesel
Incêndio em galpão que armazenava fogos de artifício
"Caminhão carregado de óleo diesel tomba, e o produto vaza e atinge uma galeria de água"
"Um caminhão-tanque transportando ácido sulfúrico tombou. Houve vazamento do produto na via, que teve de ser interditada. Técnicos da Ceteb realizaram o trabalho de limpeza do local."
Poluição por lixo e lodo causa morte de peixes no Rio dos Sinos
Tombamento de caminhão com derramamento de polietileno na pista.
20 mil pneus foram incendiados
Vazamento de gás e óleo na plataforma P34 Petrobrás
Fogo em depósito queima 500 metros de farelo de borracha
"Centenas de peixes apareceram mortos na queda d'água da Represa localizada no Balneário em Caarapó, muitos deles morreram devido á salinidade da água"
Dois caminhões colidiram e houve vazamento de gás GLP de um dos veículos. Pois isso foi montado um isolamento de 300 metros
"Vazamento de gás cloro na empresa Hidroma, causa a morte de um operário"
Uma falha mecânica no sistema de resfriamento de água provocou vazamento de amônia em um frigorífico.
Detergente industrial contaminou a água e causou a morte de vários peixes.
Tombamento de caminhão. Há vazamento de combustível no local.
Vazamento de ácido sulfúrico atinge Ribeirão Jacaré
Vazamento e explosão de um registro de gás natural em prédio.
Vazamento de água oleosa na Plataforma P-50 durante operação de descarte de água.
Descarrilhamento e tombamento de trem causa vazamento de carga
Descarrilhamento de trem carregado de algool e óleo vegetal
Dezenas de tambores de 200 litro foram encontrados no litoral sul
"Incêndio de grande proporção atinge almoxarifado onde havia grande quantidade de tintas, solventes e outros materiais inflamáveis."
"Um rompimento na tubulação de um tanque provocou o vazamento de óleo combustível, que escorreu por uma canaleta de drenagem de água da chuva e atingiu um lago natural e uma área de várzea. A estimativa da Cetesb é que 22 m3 equivalente a 22 mil litros de óleo tenha escorrido pela canaleta."
Incêndio em depósito de materiais recicláveis.
Choque entre dois caminhões com vazamento de fenol.
Carreta que transportava querosene fica atolada e derrama a carga
Vazamento de óleo diesel
"Um incêndio atingiu um laboratório farmacêutico, o fogo atingiu os 4 andares do prédio, mas foi rapidamente controlado pelo Corpo de Bombeiros"
Tombamento de carreta com vazamento de grande quantidade combustível. A Polícia Ambiental foi acionada para avaliar os danos.
Um incêndio atingiu um depósito de material reciclável e se espalhou para cerca de dez casas
Incêndio a bordo do navio atacado no cais de São Sebastião. Logo foi acionado o Plano de Emergência.
"Combustível vaza por um cano, pega fogo e atinge 6 veículos."
Vazamento de ácido clorídrico em posto às margens da BR 101.
Queda de monomoto em Novo Hamburgp
"Devido a ocorrência de chuvas torrenciais, houve vazamento de água oleosa para o canal de São Sebastião"
"Um incêndio destruiu parte de uma usina de asfalto na zona rural de Ubá. Cerca de 1.200 litros de óleo térmico e 25 toneladas de cimento estavam dentro da caldeira que pegou fogo, que começou perto de um quadro de distribuição."
"Saída de veículo transportando coque de petróleo, seguido de tombamento e queda da carga."
Vazamento de produtos químicos no córrego Caxambú provoca mortandade de peixes.
Tambores com resíduos químicos industriais foram encontrados enterrados próximo a usina.
Durante recebimento de fluído de perfuração. Houve vazamento através de elipes da referida embarcação.
Carreta que transportava fertilizante envolve em acidente e ocorre vazamento da carga
Carreta que transportava lubrificante colidiu e vazou 90% da carga
Hipótese de baixa oxigenação no Rio Sino provoca martandade de peixes
Incêndio em metalúgica queima máquinas e solventes
"Carreta carregada com etileno tomba, houve vazamento da carga"
Caminhão carregado com produto químico pega fogo
Exsudação de gotículas de óleo
"Veículo carregado com leite in natura trafegava pela rodovia BR 262 vindo a tombar no km 661 desta rodovia no município de Araxá/MG. Houve vazamento da carga e 14.000 litros desta, percolaram no solo."
"Centenas de camarões e peixes apareceram mortos na Lagoa do Porangabuçu. No fim do dia, o mau cheiro era grande em alguns pontos."
"Acidente com veículo transportando óleo de motor e graxa, produto espedido pela Petrobras. O produto atingiu o solo, não houve contaminação de recursos hídrico."
Incêndio atinge depósito da Gerdau.
Vazamento de gás devido a obra que atingiu tubulação com uma retroescavadeira.
Conteiner apresentava emanação de fumaça com vapores pela porta.
Derramamento de óleo e tombamento de soja após choque de caminhão e trem da ALL.
Derramamento de 20 mil litros de óleo diesel após tombamento de caminhão.
Tombamento e explosão de caminhão com 26 mi llitros de óleo e derramam. de 15 mil no Rio Pelotas.
Explosão da embarcação Camorim V rompeu dois tanque e acarretou vazamento de 10.000 litros de óleo
"Espuma que cobriu o ribeirão Preto causa mortandade de peixes, não se sabe de onde veio a espuma."
"Um caminhão tanque tombou e começou a pegar fogo, interditando a via em ambos sentidos"
Tombamento de veículo provoca vazamento de 4.000 litros de melaço de cana
Tombamento de veículo com queda de carga
"Vazamento de hidrocarbonetos de caminhão na RS-472, sem danos"
Colisão de caminhão causa derramamento de produtos químicos em banhado
Derramamento de 1000 litros de óleo diesel no mar.
Vazamento de óleo diesel após rompimento da mangueira de suprimento.
Vazamento de petróleo do manfold do tanque 40.
Rompimento da barragem do lago do Piancó provocou a formação de uma onda de 10 metros de altura
Funcionários da empresa Águas de Niterói perfuraram acidentalmente uma tubulação da CEG.
Tombamento de veículo transportando CAP 50/70. Houve queda do produto que se espalhou na lateral da pista e atingiu um terreno ao lado.
"O condensador da fábrica de gelo Gelo Pim, explodiu e parte da caixa que reveste a peça voar pelos ares, e uma quantidade não mensurada de gás amônia vazar pelo entrono da empresa."
O oito vagões tombaram dentro da faixa de domínio da ferrovia sendo 5 carregado com açúcar e 3 com fertilizante.
"Pedestre relataram cheiro de gás na avenida Rio Branco e a rua carioca, onde quatro bueiros da Litht explodiram."
Mortandade de peixes no Rio dos Queimados.
Vazamento de amônia provoca intoxicação de funcionários da Francap.
Incêndio em fábrica de fogos de artifícios.
Tombamento de veículo com vazamento de óleo vegetal.
Um cardume de 15 peixes da espécie tilápia foram encontrados mortos em um córrego
"Caminhão tanque da empresa jupel colidiu com outro caminhao (transportando ardósia) e com um veículo de passeio. com a colisão o caminhão tanque tombou, derrubando aproximadamente 9 mil litros de soda caústica no solo. a empresa acionou a feam-mg e a sos-"
Tombamento de caminhão carregado de detergente.
Vazamento de 10 litros de óleo pesado HFO no mar.
Derramamento de óleo em monobóia da Petrobrás.
Tombamento de veículo provocou derramamento de enxofre na MG-50
"Depósito irregular, onde eram armazenados cerca de oito mil litros de combustível, foi apreendido. O local era usado por dois bandidos para a adulteração de combustíveis."
"Uma tubulação foi atingida acidentalmente durante uma obra da Cedae, concessionária responsável pelo fornecimento de água e tratamento de esgoto."
Tombamento e explosão de caminhão tanque carregado com álcool.
Colisão entre caminhões provocou incêndio que atingiu pastagem próxima e carga de adubo atingiu córrego.
"Houve um vazamento de gás em uma obra de manutenção de tubulação na avenida do esgoto, em frente a Sabesp."
"Um depósito de recicláveis pegou fogo, os bombeiros levaram duas horas para controlar as chamas. Ainda não há suspeita do que possa ter causado o incêndio."
"Caminhão volvo frontal 380 proveniente de camaçari-ba com destino a juíz de fora/mg com carga de 16,250 toneladas de polietileno de alta densidade (em sacos de 25 kg e big bags), tombou a margem da rodovia, havendo ruptura de parte dos sacos e espalhament"
Acidente com derramamento de óleo diesel
Derramamento de fertilizante em açude particular
Composição desencarrilha e sofre romptura do tanque de combustível e ocasiona vazamento de óleo diesel
O caminhão tanque que transporta óleo diesel caiu em uma ribanceira e depois explodiu Não houve danos patrimoniais.
Um veículo que transportava óleo diesel bateu em um barco e pegou fogo. O produto escorreu pela canaleta de água pluviais da rodovia por cerca de 800 metros e atingiu um córrego contribuinte de ribeirão para captação de água.
"O incêndio, que atingiu uma área de 300 metros, ocorreu depois que o combustível de um duto da Petrobras foi parar no poço de água. O combustível acabou vazando para um córrego que é um dos afluentes do Rio Tietê."
Incêndio de grandes proporções destruiu uma fábrica de bicicletas. O combate às chamas foi dificultado porque no barracão havia material de alta combustão – como papel e tubos de oxigênio.
Tombamento de veículo carregado com 30.000 litros de gordura vegetal hidrogenada. Houve vazamento de 23.000 mil litros do produto que ficou contido na canaleta da rodovia. A SOS Cotec está no local realizando o trabalho de limpeza.
"Metade de uma fábrica de borracha foi destruída por um incêndio. A fábrica teve 2,5 ml m² destruído pelas chamas. Cerca de 10% dos materiais de empresa foram perdidos."
Tombamento de caminhão causa vazamento de ácido com morte de peixes no Rio Cubatão
Incêndio em depósito com tintas e solventes.
"Falha no sistema de ar em refinaria, cobrem seis bairros com fuligem."
Derramamento de massa asfática num terreno da Prefeitura de Pedrinhas Paulista
"Incêndio e explosão na empresa Lubrificante Fênix. O incêndio foi provocado pela explosão de um clarificador de óleo, um tipo de caldeira. A Defesa Civil deve analisar se houve vazamento de produtos químicos ao meio ambiente."
Milhares de peixes mortos foram encontrados na Lagoa dos Patos.
"Batida com tombamento de veículos, causou o derramamento dos combustível (gasolina e óleo diesel). O produto derramado ficou contido na margem do asfalto e fora, absorvido com areia grossa."
"Desconexão da mangueira hidráulica que liga o guincho do workboat ao cabo sísmico, com vazamento de óleo hidráulico ao mar"
Técnicos da CETESB vão investigar a emissão de um líquido escuro no rio São Lourenço. Muitos peixes estão agonizando e precisam buscar oxigênio na superfície.
Vazamento de petróleo pelo selo da bomba de exportação.
Vazamento de polpa de minério de ferro de mineroduto
"Caminhão que transportava carvão vegetal tombou e derramaou, e a carga atingiu uma nascente"
"Tombamento de três locomotiva e um vagão de uma composição que transportava bauxita, não houve vazamento"
Foi avistada uma grande mancha de óleo nas mediações do Porto de Salvador
Tombamento de carreta que transportava etanol. Produto vazou para galeria de águas pluviais
"Queda da bomba de exportação ""B"" causando nível alto nos vasos de safety ko drum e flare, além de parada da planta de processo"
Derramamento de óleo em curso d'água.
"Incêndio no prédio da LC Malharia, pelo menos 50% do prédio da empresa foi queimado."
Famílias estão sendo orientadas a deixar suas casas por conta do rompimento de dique que represa as água do Rio Muriaé.
Vazamento do esgoto no ribeirão Lindoia
Entrada de ar no tubo de sondagem do navio
Vazamento de fluido de perfuração de base durante perfuração de poço
Uma Carreta carregada de óleo diesel envolveu-se em um acidente com outros dois caminhões causando vazamento do produto que atingiu uma barragem da Vale
Vazamento de gasolina interidita posto de combustíveis por causa do forte cheiro e a possibildiade de explosão.
Vazamento de óleo diesel e óleo lubrificante de locomotivas que tracionavam o trem
Vazamento de combustível em posto com explosão de bueiros.
Derramamento de carga sub animal in natua
"Um caminhão tombou deixando vazar cerca de 15 a 20 litro de ácido nítrico. Além desta, o mesmo também transportava outras substâncias como amônia , tinta e soda cáustica."
Lançamento de ácido sulfúrico em tanque com ácido clorídrico com queima da vegetação
Veículo que transportava produto químico tomba
"Uma carreta carregada de combustível naval , tombou próximo a uma galeria de águas pluviais derramando cerca de 30 mil litros de óleo na pista. Houve contaminação das águas do rio Fundo."
"Houve na sessão 11 do cabo sísmico de aproximadamente 1 metro, provavelmente causada por uma mordida de tubarão, no qual resultou no vazamento de 10 litros de óleo em alto mar."
Incêndio em um depósito irregular de combustível
A carreta capotou depois de uma curva. o tanque se desprendeu e óleo vazou.
Derramamento de 600 litros de óleo diesel.
Vazamento de amônia e ácido em fábrica desativada
Durante a perfuração do poço houve derramamento de 1.590 litros de fluído sintético para o mar
"Balsa que aguardava atracamento ao porto graneleiro, explodiu devido um vazamento de gás."
Parte da carga de ácido corrosivo transportada em tambores vaza ao cair do veículo. O ácido teria escorrido pelo acostamento de água pluvial.
Acidente envolvendo um caminhão-tanque provoca pequena explosão seguida do derramamento da carga.
Derramamento de solvente após engavetamento de 4 carretas e 2 caminhões.
Acidente com caminhão bi-trem provoca derramamento de 100.000 litros de óleo vegetal atingindo um córrego
Centenas de peixe mortos são encontrados às margens da foz do rio Capibaribe. Alguns peixes foram recolhidos e encaminhado para análise.
Magote da bomba de combustível caiu dentro do rio.
Um buraco se abriu na rua e apresenta forte cheiro de esgoto e gás.
Óleo degradado encontrado em praia na panínsula de Maraú
Derramamento de 14 litros de petróleo da Plataforma P-52 no mar.
Durante atividade sísmica ocorreu rompimento de cabos causando vazamneto de ISOPAR
Moradores da Barra da Tijuca denunciam uma enorme mortandade de peixes na lagoa de Marapendi.
Um caminhão carregado com café. A carga ficou espalhada na rodovia. O combustível vazou e foi preciso usar serragem para evitar um incêndio.
"O tombamento de uma carreta que transportava produtos químicos. O produto chegou a atingir o Rio Camanducaia, que abastece também a cidade de Itapeva."
"Veículo carregado com óleo degomado tombou. Houve vazamento de cerca de 20.000 litros do produto. Este produto apesar dos barramentos, atingiu um pequeno riacho e possivelmente o rio Araguari."
Acidente com caminhão carregado de hidróxido de cálcio.
Motorista arrancou com o carro antes de tira a mangueira de abastecimento derruba bomba e provoca incêndio
Tombamento de veículo carregado com 15.000 litros de óleo BPF 1A. Houve vazamento de cerca de 5.000 litros do produto que ficou contido na canaleta da rodovia.
Uma carreta carregada com semente de algodão tombou e pegou fogo.
"óleo usado, que estava sendo guardado em uma transportadora para ser vendido a empresa de reciclagem vaza e atinge córrego"
"Uma mancha negra de 5 quilômetros mostrava o tamanho da tragédia ambiental, onde um caminhão-tanque foi atingido por um gol fazendo com que 31 mil litros de sua carga, de massa asfáltica, vazasse na represa de Rio Preto. O produto escorreu ao lado da rodovia, chegou ao córrego dos Macacos e atingiu o lago 3 da represa Municipal."
"A Secretaria Municipal do Meio Ambiente, de Venâncio Aires, monitora a situação do Arroio Castelhano, principal fonte de abastecimento de água no município. Foi constado um vazamento de óleo no local."
"Um funcionário de uma fábrica de semijoias morreu intoxicado após inalar um gás tóxico. O gás teria sido liberado por resíduo da produção de semijoias que estava armazenados em um tanque de dois metros de profundidade, enterrado no solo. O grupo trabalhava na remoção do material."
Rompimento de tubulação de gás provocado por funcionários da Sabesp que atingiram o duto durante obras.
"Uma falha operacional fez com que óleo vazasse em um córrego que passa no terreno da empresa. o curso d’água levou até a praia grande, quantidade de combustível."
Acidente com caminhão provoca derramamento de 20 mil litros de emulsão asfáltica.
Vazamento de 15 litros de óleo diesel durante manobra de desconexão de equipamento.
Manchas de óleo foram detectadas na Baía de Guanabara.
Vazamento foi proviniente do sistema de tancagem de fluído da sonda
Tombamento de 5 vagões carregados com álcool e um vagão HPC.
Tombamento de caminhão que transportava latas de tintas que ficaram espalhadas na lateral da rodovia.
"Derramamento de produto químico perigoso com numeração onu 3351 - pesticida a base piretróide, envolvendo três caminhões por volta de 14:30, nas imediações da cidade de santa maria da boa vista - sertão de pernambuco."
Alteração de cor e odor nas águas do Rio São Francisco
Mortandade de peixes - Rio Ponte Alta Gama
Vazamento de amônia no rio Sergipe provoca morte de 3 toneladas de peixes.
Falha na manobra de válvula das redes caosou o transbordamento do tanque
Derramamento de óleo no mar atinge 10 KM de praia em São Mateus
Incêndio em fábrica de inseticida em Taguara
Uma carreta carregada com óleo diesel saiu da pista capotou. Corre risco de incêndio.
O vazamento de gás natural veicular ( GNV) de um posto de combustível em São Paulo provocou uma explosão no local. Ninguém ficou ferido.
O vazamento de amônia interrompeu os trabalhos de uma indústria de refrigerante no Distrito Industrial de Uberlândia.
"Vazamento de gás após perfuração acidental de duto.Segundo informações, trabalhadores estavam realizando obra no esgoto, e acidentalmente teriam atingido o duto do gás."
A explosão de um caminhão tanque provocou um incêndio. O fogo começou quando o veículo era carregado com 35 mil litros de gasolina na base da distribuidora Ipiranga.
Uma grande mortandade de tartarugas devido à seca do Rio Verde.
Veículo perde a direção e provoca tombamento do veículo e vazamento da carga sobre o solo.
Três vagões-tanques carregado com combústivel tomba e acarreta gotejamento a partir de um deste
Tanque de armazenamento de combustível vaza e escorre pela calçada e rede de esgoto
Mortandade de peixes no rio Vermelho no bairro de Vila Nova
"Visualização de pequena mancha de óleo no mar causada por vazamento de óleo hidráulico EDTE 16M, produto sintético nos selos dos thrusters 01 e 05."
Tombamento de veículo carregado com com óleo diesel. Houve derramamento de 2.000 litros de óleo diesel. A Suatrans está no local realizando a limpeza e descontaminação na área.
Mortandade de peixes provavelmente pela contaminação da água por dejetos do projeto de irrigação Formoso.
Perfuração de duto durante as obras de ampliação provoca vazamento de gás.
Pó químico encontrado por trabalhadores de cooperativa de reciclagem.
Um dos depósito de frascos de plástico mantido pela Faculdade de Química pegou fogo
Tombamento de caminhão na faixa de rodagem da rodovia não apresenta vazamento
"Incêndio em posto de combustível destruiu bombas de gasolina, um veículo e a cobertura do posto"
"Incêndio em loja de motos importadas, que teria começado em depósito de pneus"
"Durante processo de tratamento de água, houve erro na sequencia de partida do flotador e abertura de SDV, sendo lançado no mar a quantidade estimada de 200 litros de óleo"
Tombamento de caminhão carregado com óleo diesel.
Derramamento de 3 bombas de ácido inorgânico ainda não identificado.
Choque entre dois caminhões resultou no rompimento de válvula causando o vazamento do produto.
Descarrilhamento e tombamento de 4 vagões com óleo vegetal
"O Caminhão de White Martins carregado de oxigênio tombou e corre risco de explosão, pois a carga pode pegar fogo"
Uma obra de abastecimento atingiu o gasoduto da Algás e correu grande vazamento de gás
"Tombamento de veículo com queda de carga. O produto ficou contido no canteiro central da rodovia, não atingindo recursos hídrico."
"A Termotécnica, indústria especializada na fabricação de isopor foi multada em R$ 322 mil pela FUDEMA. Constataram um vazamento de 500 litros de estireno químico usado na produção de isopor."
Detectado vazamento de esgoto em tubulação no Ribeirão Piracicamirim.
Tombamento de caminhão carregado com tambores de acido sulfônico e sulfúrico
Vazamento de gás natural na região norte do Espirito Santo
Estouro de cano no Frigorífico Friboi ocasiona vazamento de gás amônia
Derramamento de cerca de 400 litros de óleo hidráulico “NUTO H 68” no mar
"Um vazamento de gás natural atingiu a linha de serviço do poço ABL-08, interligada à P-50."
Explosão em uma empresa de manipulação de produtos químicos.
Ocorreu o vazamenteo de óleo nas imediações do píer 105 no porto de itaqui. o vazamento é de pequena proporção não atingindo áreas de preservação permanente e sendo uma quantidade pequena de óleo. técnicos do ibama - ma vistoriaram a área e observaram que
Carreta que transportava produtos agrícolas capotou próximo a um ribeirão que abastece a região. 28.000 litros de óleo lubrificantes e graxa vazaram.
Tombamento de uma carreta que transportava combustível. Não houve danos.
O Corpo de Bombeiros foi acionado para conter as chama do Incêndio em um depósito de plásticos reciclado.
Um caminhão-tanque tombou e derramou 45 mil litros de etanol. O combustível vazado seguiu em direção ao Rio Itaquerê.
"Duas composições bateram de frente em uma área de difícil acesso, houve vazamento de combustível."
"Um vazamento em uma tubulação de gás, causou a interdição da via e transtornos aos motoristas."
Trem cargueiro bate em caminhão e acarreta vazamento da carga
Obra causa rompimento da tubulação de gás GLP
Uma fábrica de plásticos. Dois compartimentos de gás que ficam do lado de fora da fábrica corriam risco de explosão e precisaram ser refrigerado.
Uma carreta com material inflamável tombou. Houve derramamento da carga na pista.
Acidente com veículo transportando produtos químicos perigosos e outros.
Mortandade de peixes no Rio Sino.
20 bombonas com produtos corrosivos encontradas em terreno baldio.
Rompimento de mangueira com vazamento de 10 litros de óleo hidráulico.
O estuário do Guarujú foi atindido por vazamento de óleo
Carreta que transportava butijões e cilindros de gás industrial tomba
Carreta carregada com carvão mineral chocou-se com caminhão transportando 30.000 mil litros de hidrocol. Houve vazamento total da carga de hidrocol que caiu na pista rolando para a rodovia.
"Garças aparecem sujas de óleo na plataforma P-34, no campo de Jubarte, no litoral sul do Espirito Santo."
Um caminhão ao fazer uma curva tombou derramando 30 toneladas de carvão na mata ás margens da rodovia.
Um incêndio destruiu quinta-feira á tarde o setor de esmaltes da fábrica de tintas Renil.
Tombamento de veículo com vazamento da carga transportada 26 metros cúbicos.
"Um acidente entre dois caminhões provocou vazamento de combustível, incendiando o caminhão que explodiu."
"A Transpetro, localizada na Alemoa, em Santos foi multada em R$ 87.000 por conta do vazamento de mercaptano. A multa foi aplicada pela CETESB."
Tombamento de 11 vagões graneleiros vazios.
"Derramamento de 49 mil litros de combustível após batida, sendo que uma parte atingiu o solo."
Mortandade de peixes com causa provável o derramamento de carga tóxica no sistema pluvial.
"Veiculo carregado com soda cáustica saiu da pista tombando em um barranco com cerca de 30 metros, apresentando vazamento estimado em 5.000 litros contaminando uma área de vegetação rasteira."
Descarrilamento com tombamento de 10 vagões carregado com 1000 toneladas de minério de ferro. O minério esta contido no lastro ferroviário.
"Tombamento de caminhão transportando 14.257 kg de pré-forma de pet, derramamento de óleo diesel proveniente do tanque de combustível do veículo. O óleo diesel contido na canaleta de águas pluviais."
Vazamento de óleo no mar durante operação de transbordo de sludge para caminhão tanque.
Tombamento de veículo com queda de carga
Incêndio atinge fábrica de reciclagem de lâmpada
Os moradores chamaram a Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (Cetesb) após sentirem um forte cheiro de gás da companhia descobriram que o cheiro vinha de uma galeria
"Vazamento de combustível (gasolina) de 1 vagão tanque, dentro do pátio ferroviário da América Latina Logística, o vazamento está contido dentro do pátio."
"Condutor perdeu direção do veículo tombando sobre a pista e canteiro central, derrubando toda a carga."
Tombamento de veículo carregado com Caulim com derramamento carga.
Caminhão carregado com produtos químicos saiu da pista e caiu no desnível e carga vazou na pista
Furgão carregado comproduto químico tomba e produto atinge rio no Paraná
"Seis vagões de um trem descarrilaram e fizeram vazar inflamável numa fazenda. Segundo o Corpo de Bombeiros, 60 mil litros de gasolina e 45 mil litros de óleo diesel foram derramados no solo da propriedade."
"Uma bomba do navio-tanque Praia do Sancho, que faz transporte de combustível, explodiu na manhã desta sexta-feira."
"Aparecimento de espuma branca no rio Cubatão. Segundo a Petrobras, ocorreu um incêndio em uma das unidades da refinaria, e líquido gerador de espuma, foi utilizado no combate ao fogo."
Uma pessoa morreu e quatro ficaram feridas após explosão em uma fábrica na madrugada deste sábado. O acidente aconteceu dentro de uma válvula da fábrica.
Tombamento de carreta provoca derramamento de grande quantidade de óleo.
Tombamento de caminhão tanque com derramamento de 40 mil litros de biocombustível.
Adernamento de caravela com vazamento de pequena quantidade de óleo.
Incêndia atinge almoxarifado de fábrica de calçados em Vitória da Conquista
"Descarrilamento de locomotiva devido a movimentação das dunas por sobre a via férrea, levando ao rompimento de uma das mangueiras de alimentação do motor. E consequente vazamento parcial do conteúdo do tanque de combustível"
"Houve um incêndio no depósito de materiais inflamáveis, onde em sua composição havia acetona, tolueno e resina PVC."
Vazamento de óleo do sistema hidráulico que aciona a rampa central do navio
"Um incêndio atingia uma empresa de reciclagem. Um caminhão pegou fogo, e parte da estrutura de empresa foi comprometida"
Explosão de tanque com ácido fluorídrico em indústria química deixa dois funcionários mortos e sete feridos.
Tombamento de veículo com tombamento de carga
Escape de produto mistura de água oleosa durante operação de retirada de linha flutuante para manutenção de rotineira.
Tombamento de caminhão com derramamento de borra oleosa
Naufráfio de balsa com o vazamento de óleo diesel
Mortandade de peixes - Lagoa da Conceição
Mortandade de peixes - Rio Anil
Vazamento de gás de hidrocarboneto derivado de petróleo na refinaria Henrique Lage.
Rebocador naufraga na Baía de Paranaguá
Incêndio destruiu cooperativa de reciclagem
"Uma válvula inadvertidamente deixada aberta no turret durante o início do processo de injeção de água, provocando o enchimento excessivo, consequentemente, o vazamento de 5 litros de óleo cru para o mar."
"Mortandade de peixe no rio Atibaia, na altura do Terminal Turístico Luiz Pelatti."
Incêndio em uma fábrica de fogos de artifício deixa pessoas feridas
Falta de oxigênio Causa morte de peixes no rio Tietê
"Acidente entre caminhões carregados de produdos químicos e um carro, causou vazamento do produto mas foi contido."
Uma carreta que transportava lubrificante e graxas em tambores plásticos pela rodovia. Com o tombamento houve vazamento vazamento de aproximadamente 200 litros de lubrificantes e graxas.
"Uma retroescavadeira que realizava obras provocou vazamento de gás na tarde deste domingo. De acordo com assessoria de imprensa da Comgás as primeiras reclamações foram registrada as 13h, e o gás parou de vazar as 15h."
Uma colisão entre dois caminhões provocou o derramamento de nove tipos de pesticidas para a margem da rodovia rs 324. foi feita uma barreira com terra a 100 metros do local impedindo que o produto que o produto chegasse ao rio guaporé.
Sacos brancos contendo gás toxin jogados na BR 153
Vazamento de gás em frigorífico intoxica funcionários
"A orla da rua Hulse, na Grande Florianólis amanheceu releta de peixes mortos"
Incêndio em galpão de fábrica de algodão
"Mortandade de peixes no rio Sinos, provavelmente causada por substâncias químicas"
Vazamento de amônia pode ter provocado reações e funcionários de frigorífico
Vazamento de óleo atinge o leito do Ribeirão Caeté
Vazamento sanitário da Vila de Santana
Aparecimento de peixes mortos no rio Fleith. Causado pelo alto índice de sólidos dissolvido (sais que retiram o oxigênio da água)
Durante a atividade de levantamento sísmico nas proximidades do campo de Marlim Sul ocorreu o embaralhamento de cabos com a ruptura de uma seção que provocou um vazamento do fluído de preenchimento
Durante operação de perfuração na SS-64 foi observado um vazamento de fluído de perfuração sintético. Quando observado o vazamento foi ajustado a pressão do selo da junta telescópia e foi interrompido o vazamento.
Problema técnico na Companhia de Gás do Amazonas gerou forte cheiro de gás em vários bairros da capital amazonense.
"Vazamento de óleo atinge margens do Córrego Esparramo, provocado por acidente em uma das caldeiras da cervejaria."
Vazamento de amônia provoca queimadura em funcionários e evacuação de moradores.
Mortandade de peixe no Rio Poxim
"Tombamento de caminhão com vazamento de álcool, gasolina e óleo diesel em curso d’água"
Caminhão carregado com cimento tombou
"Os barracões da cidade do samba, foram atingidos por um incêndio, o fogo começou por volta das 7h mas já foi controlado."
Incêndio atingiu um complexo Industrial na Estada Jurumirim. Não feridos. As chamas destruíram parte de uma empresa de material reciclável.
Derramamento de mistura de óleo e água quando o navio realizava limpeza dos tanques de carga
Descarrilamento de vagões carregados com minério de ferro.
Mortandade de peixe na lagoa de Maricá
Caminhão carregado com combustível bate
Tombamento de caminhão que transportava duas carretas com 45 mil litro de álcool combustível. Parte da carga vazou e foi recolhida pelos bombeiros.
"Peixes mortos voltaram a aparecem na Lagoa dos Esteves, em Içara. Desta vez as espécies mortas foram encontradas em um açude com canal ao lago."
"Centenas de moreias apareceram mortas neste fim de semana entre as praias de Jacumã e Maracajaú, no litoral Norte potiguar."
Uma colisão entre um caminhão e um veículo de passeio resultou no derramamento de produto químico não identificado na pista.
O rompimento de uma mangueira de combustível de um ônibus provoca vazamento de óleo diesel que escorreu na rua e em toda galeria de água pluvial.
Obervação de mancha de óleo de origem desconhecida
Vazamento de gás na usina Presidente Prudente. O acidente ocorreu durante um serviço de manutenção .
Derramamento de óleo diesel atingindo rio.
"Uma carreta carregada com papel e produtos diversos tombou e a carroceria atingiu um caminhão tanque carregado com 16 mil litros de gasolina, no impacto da batida o tanque foi arrancado. A carreta saiu da pista e caiu num barranco ás margens da rodovia, a gangolina que estava no tanque vazou e escorreu pelo barranco abaixo atingiu o rio Manhaçu."
"Cerca de 40 casas foram soterradas no Morro do Bumba, no bairro Cubano. Um grupo com 150 bombeiro trabalha desde o fim da noite de sobreviventes e vitimas. A área do deslizamento era de um aterro sanitário e as casas foram construídas sobre o aterro."
"Vazamento de 120 mil litros de óleo atingiu as ruas Evilásio Silva e Teixeira de Freitas, e o canal da alameda."
"Vazamento de 6 litros de água oleosa, devida manobra interna na embarcação"
"Tampo do mangote de transferência de diesel da sonda para a embarcação, se solta e derrama cerca de 1 litro de óleo diesel"
Rompimento de sangradouro de barragem desaloja 100 famílias.
Caminhão bi-trem perde controle bate e derrama óleo
Caminhão derrama óleo em avenida
Uma explosão em uma casa onde estava armazenada grande quantidade de fogos de artifícios.
"Durante a inspeção diária do BOP com uso do ROV, foi observada um fluxo de fluido base óleo e pasta de cimento, que vazaram no fundo do mar."
Uma mancha órfã foi observada próximo à localidade do poço Malbec na Bacia do Espirito Santo.
"Uma carreta com 23.430 Kg de produtos diversos, 5.694 Kg de produtos químicos, 330 Kg de peças automotivas e 68 Kg de material de laboratório tombou no Km 710 da BR 116. Não houve contaminação de recurso hídrico."
"Cerca de 1.500 litros de óleo foram derramados, o vazamento ocorreu em um mangote que faria a transferência de material da Plataforma P-47 para o navio Cap. Jean. A petrobrás assinou o Plano de Emergência."
Tombamento de caminhão carregado com carvão
Uma fábrica de vela foi atingida por um incêndio. Não há informação de vitima
Houve extravasamento de peróxido orgânico contido em bombas no interior do container.
"O vazamento de água oxigenada, que já dura quatro horas. A Cetesb esta no local tentando remover o produto."
Lançamento de 200 mil litros de resíduos de soro de leite em curso d’água.
Caminhão tanque que transportava óleo lubrificante tombou e vazou para o curso d'água
Caminhão carregado com soda cáustica capota na BR-116
Obras na Marginal Tietê perfura gasoduto
Um shopping precisou ser desocupado e fechado por causa de um vazamento de gás no centro da cidade
Colisão entre caminhões provoca o vazamento de 20 mil litros de combustível de óleo vegetal. Ainda não se sabe se houve danos ambientais.
Tombamento de veículo carregado com metal líquido fundido . Houve incêndio e o motorista morreu.
Moradores relatam forte cheiro de combustível vindo de um bueiro. O posto de combustível localizado próximo ao bueiro que exala o cheiro foi interditado até que as causas do problemas sejam apuradas.
"Uma carreta que transportava carga perigosa, de sulfito de sódio (conservante usado em alimentos) tombou e espalhou o produto químico na pista."
Um vazamento de gás provocou o bloqueio de uma das faixas da pista. A causa do vazamento está sendo investigada.
"Devido a quebra de engate houve descarrilamento e perfuração no tanque de combustível, ocorrendo vazamento de óleo diesel."
Tombamento seguido de vazamento de produto químico (aguarrás)pela empresa frontilha na br 381 km 745.
Vazamento de amônia nos tanques de tratamento de efluentes
Vazamento de amônia da casa de máquinas de frigorífico.
Derramamento de óleo no Porto de belém
Trens vazios batem e desencarrilha da composição
"Durante abastecimento do navio ""CSCL FELIXSTOWE"" foi observado o vazamento de óleo bunker devido a uma avaria no costado"
Tombamento de caminhão ocasionou vazamento de 6.000 litros de óleo diesel
"Veículo apresentou vazamento de produto denominado resima fenólica, causa interditação da rodovia"
"Cerca de quarenta pombos foram mortos no parque João Teixeira de Oliveira, onde há suspeita de envenenamento dos animais e da rede pluvial que escoa para as lagos, onde esta matando os peixes do local."
O trem da Empresa Anglo Americano teve um grande descarrilamento de 18 vagões carregados com minério de ferro.
Um vazamento de amônia em agroindústria.
Manuseio inadequado da válvula de retorno durante transferência de barcaça para caminhão e para barcaça
"Uma mortandade de peixes foi verificada no Rio Ariranha, após o vazamento de gasolina, ocorrido em função de um capotamento de uma carreta."
"Incêndio em uma fábrica de álcool. As primeiras informações seriam de que o incêndio teria sido causado por uma queda de balão. No pátio havia caminhões abastecido com álcool e querosene, que seriam distribuído na segunda-feira"
Um incêndio atingia um depósito de reciclagem na Zona Leste de São Paulo. Não há informação sobre vítima.
"Incêndio em um depósito de materiais recicláveis. Segundo os moradores, o fogo começou nos fundos do local, de cima para baixo. O dono dos produtos recicláveis em estoque, afirmou que havia cerca de 60 toneladas de garrafas pet e plásticos em uma área de quase três mil m²."
Caminhoneiro perde controle da direção do veículo que tomb e pegou fogo
Milhares de peixes apareceram mortos no rio Corumbataí. Laudo da CETESB apontará a causa.
Rompimento de tubulação de esgoto por ação de vândalos.
"Um caminhão carregado com produtos químicos tombou, e começou a pegar fogo. A Polícia Rodoviária e a Cetesb limpa o asfalto"
"Tombamento de veículo carregado com óleo derivado de alcatrão. Há curso d'água nas proximidades, mas a principio não foi atingido."
A Cetesb foi chamada para atender uma ocorrência de mortandade de peixes no Rio Pardo.
"Uma equipe do Corpo de Bombeiros recebeu o chamado, para verificar um vazamento de combustível em um bueiro, no bairro jardim Paulista Baixo."
Vazamento de óleo diesel atinge a praia da Maresia. O acidente ocorreu depois que um caminhão da Petrobras tombou.
derramento de óleo em estação de tratamento de água. identificação de mancha de óleo na estação de tratamento de água da companhia de saneamento de minas gerais - copasa sem fonte determinada.
caminhão tanque que prestava serviço para a empresa petrosul distribuidora tranpo. com. combustível tombou na laça de acesso que liga a br 153 à rodovia washington luís -sp 310 derramando aproximadamente 34 mil litros de óleo diesel.
Tombamento de carreta com vazamento de óleo diesel.
Veículo carregado come produdo químico e inflamável tóxico capota e derrama a carga.
Rompimento de tubulação de gás por retroescavadeira
"Colisão entre um Caminhão carregado com botijões de gás e um carro de passeio, causou uma grande explosão."
A mortandade de peixes no rio Monjolinho é investiga pela Polícia Ambiental de São Carlos. O despejo de esgoto tratado pode ter provocado o problema.
Veículo carregado com 24.490 litros de aminas corrosiva líquida tombou em um pista da rodovia não apresentado vazamento.
"Rompimento de tubulação de esgoto. No local além do lixo trazido pela chuva e do forte odor, havia até rato morto. Parte do esgoto vai para uma boca de lobo e o restante escorre em direção a uma das lagoas do frigorífico Minerva."
"Ceca de 10 mil litros de etanol vazaram no trevo de Ibitinga. O vazamento foi provocado por um acidente, que envolveu uma carreta carregada com 50 mil litros de etanol, e dois carros de passeio."
"Veículo carregado co óleos comestíveis pegou fogo no km 553 da rodovia BR 381. O produto atingiu a pista, a canaleta e provavelmente um pequeno córrego."
Vazamento de 8 mil litros de alambique atingindo o Rio Pirangi
Lançamento irregular de resíduos no Frigorífico Independência.
Derramamento de óleo combustível no mar.
"Incêndio em uma fábrica de boias para a Petrobras. O fogo teria começado após o zelador do terreno em que funciona a fábrica, ter tentado queimar uma colmeia de abelhas."
"Pelo menos quarenta peixes apareceram mortos no lago do Parque do Lago. Há um forte cheiro de esgoto vindo do lago, a patrulha Ambiental de Canelas deve pedir análise da água."
"Incêndio em depósito de lixo, em Ijuí."
"Veículo caiu na canaleta vindo a tombar e derrubando todos os 20 contentores no solo. Alguns destes contentores apresentaram vazamento que escorreu por canaleta pluvial, atingindo galeria que passa por baixo da rodovia e atingindo o rio contribuinte do rio das velhas."
Um vazamento de substância química do tanque de tratamento de uma indústria está causando a mortandade de peixes de um pesqueiro. Alimentado pelo córrego Itaquatiara. Há risco de contaminação de outras propriedades.
Houve vazamento de óleo diesel proveniente de um dos tanques do Posto de Abastecimento da estação ferroviária de Lages-SC. A equipe de atendimento já foi acionada.
"Moradores se assustaram quando botijões de oxigênio vazaram e espalharam o gás por uma rua. Uma grande nuvem de fumaça se formou e atravessou a rua, atingindo várias casas e complicando o trânsito."
"Um acidente entre dois caminhões, matou os dois motoristas carbonizados. Um dos veículos transportava combustível. Houve incêndio no local e os estragos causados pelo fogo destruíram 50 metros de asfalto na via."
Vazamento de óleo diesel durante a transferência para a Plataforma.
Vazamento de gás natural na válvula que abastece prédio.
Mancha escura com aparência de resíduo oleoso. Possibilidade de er maré vermelha
Vazamento de óleo atingiu a Represa Municipal de Rio Preto
Descarrilamento com vazamento de óleo diesel
Incêndio em posto de combustível durante abastecimento de veículo
Vazamento de 500 a 800 litros de solução de formaldeido em laboratório da UFPO
Vazamento no Terminal norte Capixaba da Transpetro. O óleo atingiu a areia da praia de Campos Grande. Barqueiros viram manchas de óleo no mar e uma grande movimentação de helicópteros e barcos na plataforma. O terminal está localizado a 3km da costa
"Um vazamento de combustível em rodovia fez com que a Concer, concessionária que administra a via, interditasse metade da pista. O vazamento teve origem no tanque de combustível de uma carreta."
"Um vazamento de óleo em uma tubulação no canteiro central do bairro Castelo Branco. Há duas semanas, uma mancha negra sai da canalização e escorre pela rua onde funciona o centro comunitário do bairro, o vazamento, segundo os moradores, é maior à noitr."
Escurecimento das águas do Rio Piquiri.
Duas locomotivas e um vagão carregado com 100 mil litros de gasolina descarrilaram e houve vazamento de combustível. O dano provocou a explosão de cinco veículos.
"Um dique se rompeu, cerca de 900 pessoas deverão ficar desalojadas pela invasão das águas do córrego da onça."
Um vazamento de gás em dois pontos da tubulação provocou uma explosão em bloco residencial.
Tombamento de veículo carregado com Baterias elétricas contendo ácido.
"Cinco vagões da empresa ALL, descarrilaram causando vazamento de combustível"
"Derramamento de vinhoto armazenado em área de sacrifício devido ao rompimento de barragem de contenção. o resíduo foi direcionado para o riacho da pedra afluente do rio pratagy que abastece a capital do estado, segundo informação veiculada pela imprensa."
Tombamento de caminhão com vazamento de ácido clorídrico na Rodovia Anhanguera.
Transbordamento de tambor de 200 litros com óleo lubrificante na Plataforma P-20.
Loja de produtos agropecuário pega fogo na zona leste de Teresina
"Uma mancha de óleo de 3 km de extensão por 100 metros de largura foi avistada pela capitania dos portos de cabo frio na altura do boqueirão. a mancha atingiu as praias de atalaia e do forno e à noite, chegou a três praias de búzios: armação, manguinhos e"
"Um caminhão com 44 litros de combustível tombou na rodovia washington luiz, na altura de rio claro. cerca de 12 mil litros de diesel e gasolina vazaram no canteiro central da estrada e os bombeiros tiveram que fazer contenção."
Derramamento de óleo lubrificante ao mar
"Mortandade de peixes, crustáceos e moluscos na Baía de Todos os Santos"
Tombamento de caminhão com derramamento de amianto em curso d’água.
Incêndio de grande proporção atinge fábrica de plásticos
"Devido falha na Bomba do vazo de drenagem ocorreu transbordamento de óleo, para o piso e consequentemente para o mar."
Houve falha na SHUT DOW VALVE para o processo ocasionando água oleosa no piso e escorreu para o mar
Canal do Fundão amanheceu com grande quantidade de peixes mortos.
"Incêndio em uma empresa de produtos de limpeza. O fogo não era de grandes proporções, mas existe risco das chamas se propagarem aos produtos químicos."
Rompimento de barragem de rejeitos de minério de ferro.
Maré vermelha atinge áreas de cultivo de mexilhões.
"Tombamento de vagões com bauxita, sem vazamento de combustível."
"A tinta vermelha usada na pintura da sinalização da via foi derramada em um bueiro, pois o bico da pistola usada no trabalho estourou e não haver lugar para depositar o excesso de tinta naquele momento."
Um caminhão carregado com álcool perdeu os freios e invadiu uma casa. O corpo de bombeiros e a Defesa Civil foram chamados para controlar o vazamento do combustível. Ninguém ficou ferido.
"A fiscalização da Fepan descobriu manchas de óleo no Litoral Norte. A teoria dos fiscais é que alguma embarcação tenha lavado seu porão muito próximo á beira da praia. Explica ainda que o óleo tem uma ""especie de DNA"" que, ao ser analisado, pode ter a origem identificada."
"Tombamento de trem devido ao deseixamento de roda do 5º (quinto) vagão, provocando o derramento de óleo diesel."
Vazamento de ácido clorídrico de caminhão em posto de combustível.
Tombamento de veículo com derramamento de carga
Capotamento de caminhão carregado com minério.
Explosão no setor de colocação de uma fábrica de fogos de artifícios
Uma carreta carregada com 27 toneladas de carvão tombou e a derramou a carga nas margens da pista.
Um tombamento de caminhão carregado de álcool causou grande vazamento de combustível.
"Veículo que transportava combustível, saiu da pista o mesmo encontra-se no canteiro central da rodovia apoiado em um guincho para não tombar. Não houve vazamento."
Alteração da cor da água do rio das Velhas decorrente da presença de uma substância escura não identificada
Derramamento de óleo no Rio Paraná. A preocupação dos pescadores é a de que o vazamento provocou um impacto ambiental naquela região.
"Um caminhão-tanque tombou e derramou parte da carga de cumeno, parte da carga vazou e atingiu o Rio Tamanduateí e a rede pluvial."
"Um caminhão-tanque carregado com álcool tombou na pista. Houve vazamento de combustível e por medida de segurança, o fluxo de veículos foi interrompida."
Um depósito de materiais para reciclagem pegou fogo. De acordo com o Corpo de Bombeiros as chamas duraram cerca de uma hora e acabaram com estoque de papelão.
Rompimento de tanque de combustível de caminhão betoneira.
"Vazamento de esgoto da Estação Elevatória de Esgoto, atingiu um córrego formado por três nascentes. Além do córrego, foi detectada a presença de esgoto em uma lagoa existente no bairro."
Um caminhão que transportava combustível tombou no fim da noite de segunda-feira. O combustível transportando vazou e interditou a pista até o fim da madruga.
Descarrilamento de trem com vazamento de óleo diesel
Vazamento de esgoto industrial no córrego São José dos Campos
Bolhas de óleo emergiram da embarcação CBO Vitória no período em que estava atravcada no Porto.
Explosão de tanque de combustível e fábrica de asfalto.
Pequeno furo em linha de drenagem
Um incêndio em um terreno que funcionava como depósito de materiais recicláveis não terminou em tragédia.
Tombamento de caminhão com derramamento de álcool
Mortandade de peixes - Lago Cabrinha
Incêndio em galeria de mina de carvão.
"Mancha de substância com forte odor, coloração rosa a avermelhado, com grande quantidade de matéria orgânica."
Carreta carregada com 24 mil litros de óleo diesel solta a parte traseira e derrama carga em estrada e igarapé
"Um líquido escuro parecido com óleo, vazou de uma navio na costa do Recife."
Um acidente envolvendo um carro e uma carreta carregada de biodiesel. Os dois veículos colidiram lateralmente e a carreta tombou. Houve vazamento de combustível na pista.
"O condutor perdeu o controle da direção do veículo vindo a tombar, provocando o derramamento da carga no acostamento e no terreno na lateral da pista."
Colisão entre carretas perfura tanque de caminhão tanque e provoca vazamento de álcool.
Mortandade de peixes na Lagoa de Piratininga
"Mortandade de peixes e aves no rio Atibaia, causado pelo despejo de substância como fenol e benzeno."
"Derramamento de substância oleosa alastrando-se por cerca de 2 km, mas não atingiu praias, faltando apenas 200 metros para que o óleo atingisse as areias da ponta da praia. o óleo vazou do navio no momento em que os tripulantes faziam uma manobra com o mat"
Um espécie de usina de recligem deixa vazar óleo de cozinha e polui canal em Balnéario de Camboriú
Carreta que transportava algodão tomba e pega fogo
Mortandade de peixes no rio Piracicaba
"Um vazamento de óleo diesel atingiu o córrego entre os bairros Boa Vista e Bom Sucesso. Há suspeita de que os resíduos tenha partido do tanque de um posto de combustível próxima a região, que teria sido lavado."
"Vazamento de óleo diesel interior, com corante vermelho, atingiu um arroio na vila Dalabona. A suspeita é de que o combustível que atingiu o arroio tenha saído de tanques para armazenamento subterrâneo e que estariam desativados."
Constatação de mancha de óleo de origem indeterminada
Um incêndio atingiu o depósito de lixo hospitalar do Hospital Getúlio Vargas. O incêndio foi controlado.
Milhares de pexes mortos em uma das margens do rio Araguaia. Há hipótese de relação com o uso de agrotóxico em lavoura.
Um incêndio considerado de grande propoção destruiu um depósito de móveis e eletrodoméstico de uma rede de magazine
Incêndio em empresa de produtos químicos
"Um acidente envolvendo dois caminhões. Um dos motoristas sofreu ferimentos leves, mas as cargas e os veículos ficaram destruídos. Os dois caminhões pegaram fogo, um deles transportava produtos perigosos como resina e acetona."
Rompimento de barragem provoca abertura de cratera de 15 metros de profundidade.
Tombamento de caminhão com 26 toneladas de produtos químicos.
Rompimento da barragem de Apertadinho atingindo fauna e flora.
Caminhão que transporta gás GLP capotou. Houve vazamento da carga
Tombamento de veículo carregado com 15000 litros de óleo diesel em estrada vicinal que dá acesso ao trevo de revena.
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto está contido no canteiro central da rodovia. Não há recurso hídrico próximo ao local.
um vazamento de gás na REVAP provocou um forte cheiro nos arredores da refinaria. O vazamento foi controlado e o produto não é tóxico.
Acidente envolvendo uma carreta bitrem carregada com uréia provoca a morte do motorista e o vazamento da carga
"Foi encontrado óleo na água e na vegetação marginal do rio marinho, junto à desembocadura na baía de vitória. a concentração de óleo na água era baixa, e possívelmente foi proveniente de lançamento através da rede de drenagem. o rio atravessa um bairro in"
Descarrilamento e tombamento de vagões com soja peltizada
Derramamento de óleo diesel durante o abastecimento da sonda de perfurção The 156
Acidente com carreta Bi-Trem causa derramamento de óleo diesel
"Motorista perde controle do caminhão carregado de combustível tomba, e a parte da carga é lançada a uma via da marginal."
O derramamento do fluído de perfuração sintético ocorreu a 1016m de profundidade por ocasião da desconexão de emergência em função da perda de posição da sonda devido a elevada correnteza.
Vazamento nos reservatórios de óleo diesel e o combustível contaminou o lençol freático que abastece poços artesianos usado pela empresa.
"Veiculo carregado com produtos diversos, saiu da pista e caiu em uma ribanceira. Houve queda de parte da carga em um pequeno curso d´água"
"Devido a um problema de vazamento de gás na tubulação subterrânea da cozinha, o restaurante Universitário terá de adia o reinício parcial das atividades."
Um novo incêndio atingiu a região central do RJ no segundo andar de um depósito de uma loja de calçados
"Uma grande quantidade de lixo tóxico abandonado na antiga estação ferroviária de matão, pode contaminar o lençol freático."
Informação de tombamento seguido de vazamento
Queda de veículo carregado com óleo diesel de ponte no córrego Água Limpa
Rompimento de duto de refrigeração de peixaria liberando de gás amônia.
Mortandade de peixes no Rio Canoinhas.
Naufrágio de embarcação com vazamento de óleo diesel.
"Tombamento de veículo na pista do viaduto que passa próximo a curso d'água, derramamento a carga sobre a pista no solo a cerca de metros de altitude"
"O vazamento teria iniciado por uma válvula da rede de distribuição do gás refrigerante, do tanque central de armazenamento para as câmaras frigoríficas. Cerca de 2.000 quilos de gás vazaram para a atmosfera."
Várias espécies de peixes aparecem mortos em uma extensão de 1.5 km do Arroio Clarimundo
Vazamento de produtos químicos transportados em tambores.
Vazamento de mineroduto da Samarco atingiu córrego próximo.
Tombamento de caminhão com vazamento de nitrogênio líquido.
Caminhão com vazamento de ácido muriático causa lentidão na Av. dos Bandeirantes
"Um caminhão carregado com piche tombou e derramou cerca de 3 toneladas do produto. O acidente esta sendo monitorado, pois o óleo de asfalto vazou para rede, que deságua no rio Pinho, que abastece a cidade de Santos do Dumont."
"O duto de transferência de óleo apresentou um rasgo na solda da geratriz inferior, causando vazamento de óleo, que com a ajuda da chuva se dispersou pelo terreno coberto por vegetação."
"Um vazamento de gás na Avenida Dorival Marcondes Godoy, no bairro Comercial. O acidente foi causado por um funcionário da empreiteira que está realizando obras de alargamento na ponte que passa sobre o rio Alambati."
Veículo carregado com betume tombou e deixou vazar cerca de 3 toneladas da carga que está sendo contida em duas canaletas de água pluviais.
Centenas de peixes estão aparecendo mortos nas margens do rio São Francisco.
"Recebida a informação do Fiscal do IEMA, sobre ocorrência de poluição hídrica ma prais do Rio Preto."
"Acidente com caminhão bi-trem da empresa zema cia petróleo transportando 45.000 l de óleo diesel que vazaram contaminando o córrego de santa tereza, uma nascente e uma área de aterro. técnicos da superintendência de minas gerais vistoriaram o local e acom"
Mancha de óleo aparece na Lagoa do Flamengo.
Rompimento de pequeno açude inunda casas e lojas.
Vazamento de 03 litros de óleo diesel.
Derramamento de grão de soja no Pátio de Pedreira
"Veículo transportando 28 toneladas de solo contaminado saiu da Central em Camaçari/BA e seguia pela rodovia BR 116, com destino à Recife em Pedro Leopoldo/MG, vindo a tombar no km 89 desta rodovia em Medina/MG. A SOS Cotec está no local."
Falta de monitoramento da bomba de transferência do tanque de lama sintética ocasionou o derramamento da lama pelo suspiro do tanque. O volume estimado de fluido derramado foi de 15 barris 2.38m³.
Vários peixes foram encontrados mortos d
Derramamento de óleo no mar em operação de transferência de barcaça para o navio
Carreta com carga tóxica tombou na BR 101 e produto vaza na pista
Veículo carregado com 37.000kg de glicerina líquida tombou e vazou 90% da carga. O produto não atingiu recurso hídrico
"A Fábrica de gelos Ice, foi embargada por estar com a licença ambiental vencida. A fábrica foi autuada em flagrante por poluição e crime contra a saúde pública ."
O dono de uma fábrica de ração para animais foi detido em flagrante por crime ambiental. A indústria estaria despejando resíduo em um arroio que corta a propriedade. No local foi flagrado o depósito de resíduo sólido perigoso no solo e o lançamento de efluentes com alta carga poluidora diretamente do arroio.
Quatro bueiros explodiram na extensão de quatro quadras no centro da cidades. As labaredas de fogo chegaram a até 10 metros de altura e duraram mais de 15 minutos.
Durante final do backreaming e condicionamento observou-se perda de 20bbl de fluido sintético.
Uma indústria de tintas pegou fogo durante a madrugada.
Quatro pinguins foram encontrado sujo de óleo diesel e foram recolhido pelo Centro de Recuperação de Animais
"Uma carreta baú carregada com tintas e solventes tombou na BR-101, e parte da carga vazou. E não houve danos."
Explosão em um galpão de soldagem quando os funcionários soldavam um caminhão-tanque
Descarrilamento de dois vagões carregado de adubo. Houve de derramamento da carga.
Ponte quebrou e uma carreta caiu dentro do Rio Água Suja. Ocorreu de derramamento de óleo diesel sobre o leito do rio.
"Um incêndio atingiu um galpão de materiais recicláveis. Galpão de 400m² ficou completamente destruído. No local eram armazenados materiais como papelão, plástico e óleo."
"Cinco toneladas de plástico foram queimadas em uma central de reciclagem. As chamas chegaram a dez metros de altura, mas ninguém ficou ferido. Os bombeiros investigam a causa do incêndio."
"Um incêndio de grande proporção atingiu uma fábrica de produtos químicos. Segundo o Corpo de Bombeiros, barris compostos de produtos químicos explodiram no local"
Tombamento de vagões carragados com cimento.
"Segundo a Polícia Rodoviária, uma válvula da carreta quebrou provocando o vazamento."
Colisão seguida de incêndio entre caminhões provoca vazamento de tolueno diisocianato.
"Tombamento de carreta carregada com aproximadamente 30.000 litros de óleo 7A, no município de Muriaé"
"Tombamento de um veículo que transportava explosivo, houve rompimento de embalagens, mas não houve danos ambientais."
Poluição continua sendo a causa de peixes do lago do Parque Ambiental Arnulpho Fioravanti.
Uma carreta com 25 toneladas de gás de cozinha tombou. Oitenta famílias precisaram ser retirada de apartamentos próximo ao local devido ao risco de exploração. Na hora do acidente o combustível vazou.
Mortandade de peixes no rio Jangada deixa comunidade assustada.
Colisão de trem com caminhão provoca vazamento de óleo diesel.
"Tombamento de caminhão carregado com álcool, seguido de incêndio."
Rompimento de tubulação de esgoto.
"Tombamento de caminhão, com derramamento de sulfato."
Reboque Carregado com combustível tomba e derrama parte do produto ás margens da rodovia
Ônibus bate e fica totalmente destruído ao cair de uma ponte no Rio Jucu
Colisão entre carreta e locomotiva ocorre vazamento dos dois veículos mas não causa grande impacto ambiental
"Colisão entre um caminhão da COPETRANS transportando 15000 litros de óleo diesel com um ônibus que no momento trasportava 10 pessoas, não houve vítima, nem danos ambientais."
As margens da lagoa Precabura estão tomadas por toneladas de peixes mortos. A situação foi percebida por moradores do entorno do manancial.
"Vazamento de dicloretano (DCE) podem ter contaminado o lençol freático da região do Pontal da Barra. A denúncia é do SINDIPETRO, o primeiro acidente teria sido causado após a reação de etano com cloro no sistema de reator, e em seguida mais um problema teria sido verificado na alimentação de entrada de um dos tanques destinados a estocar temporariamente o DCE. Já o terceiro acidente vazamento ocorreu na bomba de transferência de CDE, que puxa o produto do tanque e envia para outro sistema do processo Industrial."
Um acidente envolvendo um celta e um caminhão carregado com combustível. Policiais da Brigada Militar foram chamados para ajudar na limpeza de parte do combustível que vazou sobre a pista.
"Vazamento de gás cloro em indústria de produtos de limpeza afetou funcionários e policiais que foram ao local atender a denúncia. Na vistoria, os policiais encontraram também containers com resíduos perigosos vazando no solo. Conforme a notícia, estariam vazando para o solo soda cáustica e hipoclorido de sódio, além de outros resíduo."
"Acidente de trânsito resultou no rompimento de um dos tanques de caminhão bitrem, que transportava biodisel B 100 de soja."
Tombamento de veículo carregado com óleo diesel. Houve Vazamento do produto.
Veículo sai da estrada e cai no córrego Vala Grande. Houve vazamento de leite e do óleo do tanque de combustível.
Um caminhão carregado com combustível tombou. Houve vazamento de gasolina.
"Mortandade de peixes no rio Canabrava, devido o vazamento de vinhaça da usina Alda, produtora de álcool."
Acidente com caminhão carregado de agrotóxico.
"Um caminhão carregado de combustível tombou em uma ribanceira. Houve princípio de vazamento, parte do líquido teria atingido o Córrego Santana."
Houve um incêndio que atingiu uma empresa de produtos plásticos na freguesia do Ó. O corpo de bombeiros foi acionado para conter o fogo na empresa Pollybril Filmes Técnicos.
Um caminhão carregado com papel higiênico pegou fogo na marginal Tietê.
Tombamento de locomotiva provoca derramamento de óleo lubrificante.
Incêndio em uma fábrica de solventes.
"Incêndio seguido de explosão na Indústria Isofrio que continha tambores de produtos químico ""Poliuretano Líquido"""
Vazamento de amônia ocorreu na fábrica de refrigerante FUNDA
Incêndio atingiu uma fábrica de materiais plásticos
Vagões carregados com minério de ferro sairam do trilho e tombaram
Incêndio destrói empresa de pneus.
"O riacho que corta a comunidade, conhecido como rio Sedrinho, está contaminado por um líquido que deixou as águas escuras e causou a morte dos peixes ( Cará, Traíra e Jundiá)"
Um acidente envolvendo um caminhão acabou causando um grande incêndio. O veículo estava carregado com 35 mil litros de álcool.
Um vazamento de gás na tarde desta 6ª feira deu um susto em moradores da Vila Industrial. A tubulação furou durante uma obra no bairro.
Tombamento de carreta carregada com ração para cachorro provoca vazamento de combustível do tanque.
"Um vazamento de gás amônia de uma peixaria, assustou os moradores do bairro."
"Acarreta carregada com gordura animal (sebo), tomba e derrama produto no solo."
Um incêndio ocorrido em uma área pertencente a Usirtram utilizado como lixão.
Rompimento barragem de Miraí antinge rio Muriaé e municípios
Mancha de piche na areia. Banhistas relataram presença de embarcação na praia de Búzios.
"Descarrilhamento de vagões acarretou vazamento de óleo diesel, em uma extensão de 300 metros"
"Carreta carregada com óleo vegetal refinado, tombou a tampa abriu permitindo o vazamento do produto para o meio ambiente"
Foi registrado um vazamento de óleo na Plataforma de Xereú (PXA-1)
Mil litros de ácido nítrico vazaram de uma empresa de produtos de limpeza e higiene. O produto escorreu para a Avenida e chegou até a rede de esgoto.
Apicultores perderam quase 40 caixas de criação de abelhas por conta da aplicação de forma desordenada e involuntária de agrotóxico à base de ipronil em uma área de plantio.
Incêndio em empresa de distribuição de vários produtos.
"Extravasamento de óleo diesel, ocorrido durante manobra do tanque, na operação de embarque de gasolina e diesel."
Cerca de 3 mil litros de soda cáustica podem parar no Rio Tietê após um acidente com um caminhão. O caminhão carregava 6 mil litros do produto
O navio estava realizando operação de deslastro no Porto de Salvador quando um tripulante detectou a saída de óleo diesel juntamente com a saída de água de lastro e imediatamente a operação foi paralisada.
Grande quantidade de peixes boiava nas águas do rio Sorocaba. Técnicos da Cetesb estiveram no local e fizeram a coleta de peixes e amostra da água para análise.
Falha no anel de vedação e conexão da mangueira dos propulsores.
Acidente ferroviário sem danos ambientais envolvendo o descarrilamento e tombamento de 31 vagões graneleiros vazios.
"Tombamento de caminhão transportando amianto, com espalhamento da carga"
Vazamento no poço de petróleo no terminal de oleoduto 3”.
carreta tomba e derrama óleo na pista
Extravazamento de água
Explosão de um caminhão que transportava combustível quando fazia a descontaminação do tanque do caminhão
"Tombamento de veículo na pista, prensando um veículo de passeio no canteiro central e apresentando vazamento da carga"
"Transferência de diesel entre as embarcações Maersk Mariner e Fast Trader, no terminal da Nitsshore em Niterói, provoca vazamento do óleo para o mar"
Uma retroescavadeira a serviço da prefeitura fazendo obras no local que acabou rompendo a tubulação de gás causando vazamento.
Um incêndio atingiu o depósito de gás. O Corpo de Bombeiros foi acionado para conter as chamas
Rompimento da tubulação devido à pressão exercida por um veículo de grande porte que passou por cima da tubulação instalada a 40 cm sa superfície
Transbordamento de canaleta oleosa.
Um caminhão carregado com metanol tombou e pegou fogo próximo a ponte Rio das Antas. Há risco de explosão. O metanol continuava queimando e os bombeiros monitorando a situação.
"PMA foi acionada pelo CIOPS, em virtude de ma vazamento de amônia em um frigorífico. O vazamento foi acima do permitido, e por isso foi autuado e multado em R$ 10.000,00."
"Veículo transportando aproximadamente 27 toneladas de Coque de Petróleo saiu de Cubatão/SP e seguia pela rodovia BR 381, com destino à Hlicim em Pedro Leopoldo/MG vindo tombar no km 815 norte, desta rodovia em Careaçu/MG. Não há recurso hídrico próximo ao local."
Um incêndio de grandes proporções destruiu totalmente a fabrica de sandálias Kock Pitt.
"Tombamento de veículo carregado com gesso para construção, Parte do material foi removido e a cerca foi reconstruída pela equipe da Autopista Fernão Dias. Varias espécimes florestais foram cortados"
Tombamento de veículo carregado de 200 litros de detergente industrial .
Acidente envolvendo dois caminhões provoca vazamento de gás.
Vazamento de caulim da bacia de contenção atingindo o rio Pará e igarapés Dendê e Curuperé
Vazamento de gás em bairros causa mal estar nos moradores.
Barragens rompe e causa danos materiais e ambientais
Naufrágio de embarcação causa derramamento de 300 litros de óleo diesel que pode ser do tanque de combustível.
Naufrágio de embarcação que transportava 15.000 litros de óleo diesel no trapiche da cidade de Afuá
Um caminhão colidiu com outro carregado de cebolas. O material de limpeza usado em ônibus e caminhões derramou na pista. A PRF isolou a área e iniciou limpeza da pista
Tombamento de vagões carregados com álcool.
"Vazamento de résiduo oleoso pela descarga alta do nt brotas (proa), quando o mesmo estava em operação dde carregamento de água - pier norte - p3 do terminal aquaviário de são sebastião."
Mancha amarela encontrada na costa litorânea de Jauá.
"Colisão frontal entre dois veículos tipo carreta com queda e derramamento da carga. A carga em questão estava acondicionada em IBC's ( intermediante Bulk Containers) sendo que alguns recipientes se romperam, provocando o derramamento do produto ( ácido acético – cerca de 5.000 litros) que chegaram a atingir um curso d'águaa 400 metros do local."
Vazamento pelo tubo telescópio da embarcação Bremona.
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto está na encosta da rodovia.
Carreta que transporta resina cascamite tomba e o produto derrama no solo
Veículo carregado com Cal Hidratada veio a tombara e derramou a cargam as não houve danos ambientais.
Derramamento de óleo diesel marítimo durante manobra de transferência de óleo de balsa para navio
"Uma carreta que tracionava o semirreboque carregado com laranjas bateu de frente com o caminhão que estava carregado com dez mil litros de etanol, que provocou o derramamento da carga de combustível."
"Vazamento de piche devido ao rompimento de tubulação da fábrica da prefeitura, atinge o córrego Ribeirão das Cruzes."
Falha do BOP durante teste de rotina provoca vazamento de lama de perfuração.
Transbordamento de tanque com resíduo oleoso e descarga ao mar
Rompimento de tambor de inseticida causa emanação de odores aos bairros vizinhos.
Vazamento de óleo hidráulico de embarcação em área de fundeio e novamente quando atracada no terminal
"Veículo carregado com 38 toneladas de asfalto líquido tombou, toda a carga transportada vazou, mas não atingiu o Rio Araguari"
Vazamento de fluido sintético devido a falha no packer da junta telescópica
Tombamento de veículo com vazamento de 2m³ de emulsão asfáltica.
Descarrilamento com vazamento de óleo diesel e gasolina
"Um carro e dois caminhões colidiram, e com o impacto ocorreu o derramamento de óleo diesel"
"Uma tubulação de gás estourou, quando uma das máquinas que fazia reparo na rede de esgoto atingiu a tubulação."
Dezenas de peixes apareceram mortos ontem no rio Sorocaba. A mortandade foi causada pelo nível de oxigênio da água
Uma carreta carregada com cerca de 12 mil litros de combustível de avião explodiu.
Durante a operação de ventagem de sistema de aquecimento ocorreu ignição do gás natural.
Rompimento de tubulação de transporte de vinhaça utilizada na fertirrigação atinge córrego vertente.
Explosão decorrente de um vazamento de gás no hotel Ilha.
Proliferação de algas pode ter provocado a morte de grande quantidade de peixe no rio Paraíba do Sul.
Rede de gás da CEG foi atingida acidentalmente por uma obra de terceiro.
Mortandade de peixes no rio Paraná devido ao apagão em 10 de novembro
Um incêndio destruiu parte de um supermercado. Não ouve vítima.
Uma queda de energia pode ter provocado um incêndio que tomou conta do galpão de uma malharia. Funcionários da empresa suspeita que o fogo começou quando a válvula de um aquecedor de óleo térmico estourou durante o apagão.
Um caminhão bau tombou. Houve vazamento de óleo e princípio de incêndio. As chamas foram controladas por uma equipe do corpo de bombeiros.
Tombamento de veículo bitrem carregado com 37.440kg. Não foi verificado vazamento da carga e nem óleo diesel do tanque de combustível do veículo. O técnico da GEAMB esta no local para acompanhamento do transbordo da carga.
"Defesa Civil vistoria Rio dos Sinos para verificar a mortandade dos peixes, estima-se que já morreram 10 mil peixes. O químico da Fepam recolheu amostra para análise da causa."
Tombamento de veículo com queda de carga no Km 708 da rodovia BR 381
Incêndio atingiu um depósito de produtos químicos.
Tombamento de veículo carregado com 27 toneladas de gesso agrícola.
Caminhão carregado com produtos de borrachas perde controle e invade fabrica de tanques de combustíveis.
Tombamento de caminhão com derramamento de sulfato de alumínio.
Incêndio em fábrica de solda e plásticos
Mortandade de peixes na lagoa de Marapendi.
Peixes amanheceram mortos na Lagoa Rodrigo de Freitas.
Carreta que transportava combustível tomba na localida de Laranjeiras
Um depósito de reciclagem foi totalmente destruído por um incêndio. O fogo foi iniciado em uma pilha de plásticos e invadiu todo o prédio.
"Um dos dutos de gás natural da empresa Brasilgás foi atingido, provocando vazamento. Por conta do incidente, parte do abastecimento de gás da região foi interrompido."
Incêndio em galpão de uma distribuidora de produtos de higiene.
Vvazamento de gás natural durante escavações em hotel que está sento construído.
Um incêndio atingiu um galpão da Secretaria de Defesa Social utilizado para armazenar armas.
"Tombamento de caminhão carregado de gasolina, houve um pequeno vazamento, há um curso hídrico próximo ao local mas não foi atingido"
Após batida veículos invadem posto de combustível e atinge filtro da bomba de diesel causando vazamento.
Vvazamento de gás em indústria deixa ao menos 20 pessoas intoxicadas.
Incêndio em um caminhão-tanque com 40 mil litros de álcool.
"Contaminação de água do rio Panelão, com presença de muito grande de espuma e mortandade de peixes."
"O talude da lagoa facultativa nº 2 rompeu-se, permitindo o extravasamento de seu conteúdo, percorrendo cerca de 80m até atingir o ribeirão Bocaína"
Um grave acidente de trabalho vitimou dois operários que executavam serviços de solda em um tanque de gasolina.
Dois estudantes sofrem queimaduras de 3º grau durante o incêndio no laboratório de química da Unigran. Um palito de fósforo aceso teria provocado a explosão de um galão de álcool.
Derramamento de petróleo devido a furo em duto entre a plataforma e o terminal
Tombamento de veículo seguido de vazamento de produto químico
Ruptura de tanque com vazamento de soda cáustica.
"Um veículo carregado com óxido de cálcio tombou na BR 381, onde o produto vazou na pista próximo á uma nascente."
"A explosão de um tanque de biodiesel provocou a morte de uma pessoa. Segundo o Corpo de Bombeiros, era feito a manutenção do tanque de 14 mil litros quando ele explodiu. O tanque de aproximadamente quatro metros era usado para o tratamento de água utilizada na produção do biodiesel."
Vazamento de efluente na fábrica da Sadia em Chapecó. Houve o rompimento de uma tubulação e o liquido escorreu para um córrego.
"Veículo carregado com 15.000 litros de óleo diesel tombou e vazou cerca de 3.000 litros do produto, não há recurso hídrico próximo do local."
"Foi identificado a mortandade de milhares de gafanhotos que apareceram mortos nas dependências do IBAMA SEDE e entorno, inclusive no campus da UNB."
Caminhão bitrem carregado com 20 mil litros de etanol tomba em canavial e vazar metade da carga
"Um raio atingiu um posto de combustível, danificou o telhado e atingiu uma bomba de etanol, que apresentou vazamento de combustível por algum tempo."
Tombamento de veículo com queda de carga
Vazamento de gás de caminhão tanque
Naufrágio de embarcação com derramamento de óleo diesel ao mar
"Derramamento de 15 mil litros de óleo diesel após tombamento de caminhão, atingindo o solo."
Incêndio destrói vários fardos de lixos reciclado já pronto para serem comercializados.
Cerca de 40 mil peixes da espécie truta foram encontrados mortos.
"Veículo estava deslocando de Cubatão/SP para Barbacena/MG, quando ocorreu tombamento com queda total da carga (aproximadamente 22 toneladas) no canteiro central da rodovia. Não foi observada a presença de recursos hídricos nas imediações da área afetada."
Vazamento de gás com principio de incêndio no local onde é feito o envasamento dos botijões.
Uma explosão de oito tambores contendo líquidos inflamáveis causou interdição de rodovia.
Colisão e incêndio entre ônibus e caminhão tanque vazio.
Um veículo carregado com 45.000 litros de álcool tombou. Onde houve vazamento da carga.
Uma carreta carregada co biodiesel tombou. Houve vazamento de óleo na pista.
Incêndio em depósito de pneus assusta moradores.
Derramamento de resíduos de óleo de embarcação
Surgimento de mancha de óelo perto do navio
"Um forte vazamento de gás foi registrado na Zona Sul de São Paulo, devido repara na instalação da tubulação da Comgás."
Um acidente com navio Oil Vibrant. O navio encalhou e houve vazamento de óleo.
"Vazamento de gás fez com que uma área do pólo de Camaçari fosse evacuada. Foram detectadas as substâncias ciclohexil isocianato e fosgênio, considerando o mais grave por se tratar de um gás com alto potencial tóxico e letal."
Tombamento de veículo carregado com cal virgem. A Planeta Ambiental está no local realizando a limpeza da área. Não há curso d'água nas proximidades.
Retroescavadeira rompeu a tubulação de gás da Compagás. Ainda há risco de explosão no local.
Incêndio em fábrica destruiu o setor de produção de massa – o local possui matéria-prima e produtos químicos para a produção de pneus.
Incêndio em depósito de material reciclável.
Vazamento de ácido sulfúrico de tanque de estocagem devido a desgaste.
"A embarcação Poty Boat, naufragou nas proximidades de Cabedelo."
"Derramamento de óleo MF-380 (Bunker) ao mar, por embarcação"
Incêndio em caminhão carregado de combustível.
Barco afunda e causa derramamento de óleo no rio Negro.
"Tombamento de carreta que transportava algoão, seguida por incêndio."
"Durante teste preparatório para a partida de produção do poço, houve um vazamento de óleo diesel"
Um vazamento de amônia de uma empresa interrompeu durante a madrugada o tráfego nas duas pista da rodovia e fez com que 10 pessoas passassem mal e fossem socorridas.
Um barracão que funcionava como depósito de recicláveis ficou praticamente destruído por causa de um incêndio.
Mortandade de peixes provavelmente provocado por lançamento de efluente sanitário.
"Colisão entre veículos, um transportando tinta a base de água e outro transportando emulsão asfáltica."
Óleo contamina praia de Povoação.
Mortandade de cerca de 2 toneladas de peixes
"Veículo tombou a 500 metros da empresa expedidora, provocando o derramamento de toda a carga que atingiu o solo e o Ribeirão Muniz, em uma extensão de 3 a 4km. A equipe da SOS Cotec está no local para os trabalhos de limpeza e descontaminação."
"O Lago Norte em Londrina, novamente amanheceu com vários peixes mortos, em julho o local já havia registrado mortandade dos animais por lançamento de esgoto irregular."
"Um caminhão bateu na traseira de uma carreta carregada com combustível. O combustível vazou na pista, que precisou ser interditada."
Incêndio atinge escola particular Maple Bear.
Vazamento de óleo de caminhão escorre pelo terreno até atingir um córrego.
"Comunicado da Adm. dos dos Portos de Paranaguá, que havia mancha de óleo no porto. Chegamos ao local e já observamos a equipe do Clube de Serviços (ALPINA) realizando os procedimentos de contenção."
Uma carreta carregada com polietileno perdeu o controle e invadiu a contra mão e tombou fechando a pista nos dois sentidos. Toda a carga foi jogada para fora.
"Um vazamento de gás assustou pedestre no Centro do Rio, Funcionários tiveram que sair do prédio que fica em frente ao local do vazamento por conta do cheiro forte"
"Ocorrência de derramamento de fluído de perfuração à base de óleo na embarcação SEA PANTHER durante a operação de carregamento de peças para apoio operação de plataforma de perfuração, que estava atracada no Cais de Ligação - TECON Salvador No Porto de Salvador"
Um avião de pequeno porte derrapou na pista do aeroporto de Congonhas.
Caminhão carregado com 30.000 litros de óleo diesel perdeu o controle da direção e caiu em um barranco e vazou o produto
Aparecimento de mancha de óleo desconhecido nas águas do rio Itajaí
Tombamento de caminhão tanque com detergente automotivo atinge solo
Tombamento de carreta com vazamento de metanol
Denúncia de vazamento de gás
Uma carreta que transportava produtos químicos tombou e pegou fogo.
Um caminhão-tanque carregado com combustível capotou e vazou cerca de 5 mil litros do produto.
Derramamento de óleo e derivados
"Caminhão que transportava bois caiu de altura de seis metros sobre o Rio Piquiri. No tanque do caminhão havia pelo menos 100 litros de óleo, que foram derramado no rio."
"Aparecimento de peixes mortos na Praia do Pontal, suspeita de ter sido trazido pela correnteza da Lagoa do Saguaçu, onde houve mortandade, devido a elevação da temperatura da água"
Mortandade de peixe no ribeirão do Enxofre alta da temperatura da água pode ser a causa das mortes
Centenas de peixes apareceram mortos no Arroio Dilúvio. Os animais boiavam entre sacolas plásticas e outros dejetos
"Um caminhão colidiu contra um paredão de pedras. O veículo transportava produtos químicos, que ficaram derramados na pista, obrigando a interdição do trecho."
Explosão num dos reservatórios do produto seguida de liberação de peróxido de hidrogênio.
Vazamento de peróxido de hidrogênio numa indústria em Goiânia. O vazamento foi causado por uma explosão.
Uma tubulação de gás foi perfurada por trabalhadores de uma obra de saneamento. Provocando vazamento em um trecho da avenida.
Peixes e caranguejos são encontrados mortos no rio Dourados.
Incêndio em um depósito de pneus usados.
Cerca de 2.500 litros de massa asfáltica (piche) derramaram sobre o solo no setor de indústria e abastecimento SIA em Brasília DF. O produto perigoso estava armazenado dentro do tanque do caminhão.
Caminhão carregado com gasolina tombou na pista e houve um pequeno vazamento que escorreu em uma vala sentido a um córrego perto do local do acidente
A rua Oscar Freire ficou interditada por mais de uma horas por causa de um vazamento de gás.
Caminhão com 30 mil litros de óleo diesel atinge aviário.
Explosão de cilindro de gás
Vazamento de amônia em frigorífico de frango
"Fiscalização do Instituto Estadual de Meio Ambiente e Recursos Hídricos (Iema), Constatou centenas de peixes mortos."
A explosão foi registrada na tubulação de vapores da unidade 83 da refinaria e ocorreu durante a implantação de duas caldeiras por operários de uma das empresas da Petrobrás
Tombamento de veículo carregado com Bentonita Sódica natural
Um vazamento de gás em uma das lojas do Shopping Riomar causou uma grande confusão na tarde deste domingo. A brigada de incêndio combateu o fogo com extintores.
"O galpão de um lava-rápido, que fica ao lado de uma distribuidora de botijão de gás pegou fogo."
"Acidente com caminhão provoca ruptura no cavalo do bitrem, contendo 23.000litros de álcool etílico hidratado."
"Um caminhão carregado com 50 mil litros de álcool caiu no Rio Grande, Um dos tanques ainda não foi retirado das águas, o que oferece risco de contaminação. Não houve vazamento."
Acidente com veículo transportando baterias automotivas e solução de ácido sulfúrico para baterias em Montes Claros/MG
O tombamento de carreta que transportava containers de produtos químicos.
Vazamento de gás em loja de telefonia provoca evacuação do prédio.
Vazamento de amônia em empresa de laticínio.
Rompimento de barragens causa danos a população
Um veículo tombou e parte da carga de 20 mil litros de ácido começou a derramar.
"Um incêndio consome há mais de dois dias mais de um milhão de sacas de amendoim numa cooperativa em Herculândia, a 473 km de São Paulo."
Vazamento de 80 litros de fluido sintético de perfuração.
Tombamento de caminhão com vazamento de carga tóxica.
Durante a limpeza de tanque de carga através de água do mar bombeada pelo terminal houve derrame e poluição
Caminhão tomba e provoca vazamento de substância corrosiva
"Um trem da América Latina Logística (ALL) e um caminhão bitrem, carregado de combustível, se chocaram e com a batida, cerca de 10.000 litros de gasolina foram despejado na terra."
Uma tubulação de gás foi rompida. A Autoban realizava uma obra no local e quando fez um furo na pista danificou a rede da companhia. O vazamento foi eliminado.
"Uma retroescavadeira rompeu um tubo da empresa Comgás, causando o vazamento."
Tombamento de veículo com queda de carga.
Derramamento de 10 litros de óleo hidráulico no mar.
Um veiculo tombou e derramou parte da carga. A Polícia Militar constatou vazamento de óleo diesel no local.
Parte do galpão de almoxarifado da Transportadora Bertolini foi destruído após um incêndio. No galpão esta guardado madeiras e liquido inflamável que contribuíram para a rápida propagação das chamas.
Foi constatado grande mortandade de peixes no Rio Piraí.
"Arraste de 4 litros de óleo pelo sistema de alívio de gás da plataforma PAG-2, atingindo o mar."
Entre a saída do canal de Sepetiba e a ilha Jorge Grego avistou-se uma mancha órfã de cerca de 50 m de diâmetro.
Derramamento de pó de amianto em curso d’água.
"Um galpão de uma fábrica de fogos de artifício foi completamente tomado pelo fogo, onde houve diversas explosões."
"Um homem foi resgatado inconsciente de uma tubulação subterrânea na região Noroeste da capital. De acordo com PM, o trabalhador se intoxicou após um vazamento de gás no local."
Furo no duto de escoamento da Plataforma Atum-2/Xaréu-3
"Um caminhão-tanque que transportava combustível colidiu com outro caminhão e uma van, o combustível co caminhão-tanque vazou, causando várias explosões."
Um caminhão carregado com 20 mil litros de gasolina e 5 mil litros de álcool tombou. A carreta estava em uma descida quando precisou frear para não bater em um carro que estava em baixa velocidade. O freio do caminhão estourou e o mesmo voltou de ré na pista. Cetesb foi chamada pois exite um rio próximo ao acidente.
Acidente entre sete veiculos causa morte e derramamento de piche
No porto de Manus embarcação pega fogo após derramamento de óleo
Caminhão carregado com gasolina e óleo diesel tomba e explode
"Tombamento de veiculo carregado com Policloreto de Alumínio. Houve vazamento de 1000 litros da carga, existe uma nascente no local, mas não foi atingida."
Um caminhão caçamba carregado com borra de petróleo tombou em um desvio e causou derramamento do produto.
"Ocorreu um vazamento de gás na TFL, onde cheiro se espalhou por diversos bairros"
"A morte de cerca de 200 peixes em uma lagoa, foi provocada pelo rompimento da tubulação da rede esgoto da Embasa."
Derramamento de efluente da estação de tratamento causa danos ao Rio Queimado
Mortandade de peixes em Igarapé do Alvorada
Drenagem dos berços de atração e bacia de evolução deixam peixes mortos nas areias da praias de São Luis
Vazamento de combustível de caminhão tanque em posto de gasolina
Carreta carregada de madeira serrada tomba e pega fogo
"Um carro explodiu em um posto de combustível, tinha drogas escondidas dentro do cilindro de gás"
"Um caminhoneiro perdeu o controle do veículo em uma curva da rodovia. A carga de combustível se soltou da carreta, caiu em uma ribanceira e pegou fogo."
A falta de oxigênio causa mortandade de peixes na Lagoa Taquaral
Tombamento de veículo carregado óleo lubrificante.
Retroescavadeira rompe tubulação de gás durante escavação.
Incêndio em fábrica de materiais recicláveis. Na fábrica havia materiais como plástico e algodão.
Tubulação da CEG foi atingida por uma retroescavadeira de uma obra da Prefeitura.
Tombamento de veículo com derramamento de 10.000 litros de soro de leite. Parte do produto caiu Córrego da Venda.
Acidente com explosão de caldeira em empresa deixa funcionários feridos.
Lançamento de aproximadamente 500 litros de misturas de óleo queimado na lagoa.
Incêndio em depósito de material reciclavel deixa parte do galpão destruído
"Um incêndio destruiu parcialmente uma fábrica de calçados. O fogo consumiu parte do galpão, além de uma grande quantidade não especificada de urvim, maquinários e calçados."
Risco de vazamento de amônia durante um incêndio que atingiu a estrutura do Inceport e o frigorífico automatizado do porto.
"Tombamento de caminhão com carregamento de crisotila em pó, um tipo de amianto. Serão feitas a limpeza e a descontaminação da área atingida pelo amianto."
Tombamento e descarrilamento de vagões com óleo diesel.
Vazamento de água e óleo do oleoduto OSBAT II
Acidente com carreta provoca derramamento de 22 mil litros de combustível em lago.
Explosão em supermercado.
Vazamento de óleo diesel em Posto de Combustivel ainge curso d'água
Uma solda rachada no slug catcher vazou gás de produção
Vazamento de esgoto atinge APP de área particular. O IBAMA local foi acionado para acompanhamento
Tombamento de carreta provoca vazamento de gasolina de aviação
Acidente envolvendo caminhão carregado com coque de petróleo
"Acidente ferroviário envolvendo quatro vagões carregados com celulose e uma locomotiva, a qual veio adernar no lado direito do sentido do trem, sofrendo vazamento de óleo diesel pelo ladrão,"
Tombamento de veículo tanque carregado com gasolina. O veículo apresentava vazamento.
Vazamento de óleo diesel no mangote do rebocador durante a operação de transferências para o FSO Cidade de Macaé.
Tombamento de veículo carregado com cal hidratada. Houve queda da carga que está na faixa de domínio e na encosta da rodovia.
Funcionários da Secretaria Municipal de Obras (Semob) furaram um cano de gás da Companhia de Gás de São Paulo durante um serviço de reparo no asfalto. O local continua interditado.
"Os fortes ventos que precederam a chuva, causando prejuízos aos moradores da Ilha dos Marinheiros e de outras regiões da zona rural rio-grandina. Destruiu uma fábrica de gelo ali instalado, fazendo com que houvesse vazamento de amônia."
"Um incêndio atingiu, um depósito de pneus localizado na rua Acutirembi. Ninguém se feriu."
Mortandade de fauna aquatica por esgoto e subs. quím. na Lagoa de Araruama
Capotamento de caminhão com vazamento de 44 mil litros de álcool etílico.
Caminhão que transportava matéria-prima para calçado tomba e pega fogo na BR 101
Tombamento de veículo com queda de carga. Não há curso d'água nas proximidades.
"O rompimento de barragem provoca aumento no fluxo de água, que invade o estacionamento do Grande Hotel."
Caminhão que transportava gasolina capotou e explodiu.
"Durante fornecimento de carga para a plataforma, houve um toque entre um refil que estava sendo içado e outro que estava na embarcação ocasionando o vazamento do produto biocida"
Tombamento de veículo com queda de carga.
Um vazamento de gás amônia de dos dois tanques da fábrica de refrigerantes da Coca-cola.
Um caminhão de combustível tombou e atingiu um carro. O produto transportado ficou espalhado pelo asfalto.
Vazamento de tubulação de esgoto mata peixe em açude
"Um incêndio de média proporção atingiu o galpão da empresa de máquinas copiadoras. No depósito tinham muitas caixas de papelão, papeis e cartuchos de tinta."
Naufrágio do REM no Rio Pará causou o derramamento de óleo diesel armazenado nos tanques
Trem que transportava gasolina e ácool tomba em Jaú/SP
Caminhão tanque que transportava combustível pega fogo
Vazamento provoca explosão em fábrica da Braskem em Camaçari. Vazamento em um dos reatores foi a causa da explosão.
"Um acidente envolvendo dois caminhões, próximo à Corumbataí deixou a rodovia interdita, houve derramamento de produto na pista (látex)"
"Um vazamento de gás causou a explosão de um bueiro, a tampa foi sido arremessada. Ninguém ficou ferido, e o vazamento foi controlado"
"Uma carreta com oxigênio líquido apresentou um vazamento na rua Santa Brigida, em Guarulhos, na Grande São Paulo. O Corpo de Bombeiros foi acionado."
Um bi-trem e um veículo se envolveram num grave acidente. O caminhão carregado com mais de 50 mil litros de etanol. No local vazou praticamente todo o etanol.
"Vazamento de 2 litros de óleo, cuja mancha concentra-se ao redor da embarcação. O motor estava parado, porém havia óleo no piso, escorrendo pela borda e atingindo o mar."
Um incêndio em um terreno de um depósito de reciclagem.
Incêndio destrói completamente um galpão que armazenava ração e produtos agrícolas no Distrito Industrial da cidade
"Um incêndio atingiu a fábrica de enxofre Phelps, no interior de São Paulo."
"Durante fiscalização de postos de combustíveis, foi detectado vazamento de gasolina"
Transferência de óleo combustível causa derramamento de 100 litros de óleo pelo suspiro
O acidente aconteceu após uma escavadeira desentupi galerias de águas pluviais. Perfurar o solo e atingir a tubulação de gás natural.
"Trem de manobra de Passo Fundo, conduzindo 54 vagões descarrilou."
Gotejamento de óleo diesel para o mar.
"Incêndio em depósito de produtos químicos em fábrica localizada no distrito industrial de cachoeirinha. houve vazamento de solventes como xilol e mtbe e ácido fórmico que contaminou trechos do arroio passinhos e do rio gravataí, afetando o abastecimento d"
"Manchas pretas apareceram na praia do Suarão e segundo a Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, as manchas são bolas de piche trazidas pela maré."
"Acidente com veículo carregado com 13.500kg de carboneto de cálcio sólido. Houve vazamento de toda a carga que está a 80 metros do curso d'água, mas não atingiu o mesmo."
Um vazamento de gás causou a interdição de ruas no Jardim Leocárdia. O rompimento aconteceu por uma retroescavadeira
Falha operacional no descarregamento de álcool causou o derramamento do produto
"Caminhão carregado com biodiesel tombou e ocorreu um pequeno vazamento, mas não houve danos ao meio ambiente,"
"Em uma operação de descarga de óleo diluente, ocorreu um vazamento de cerca de 3 litros da substância."
Um incêndio de grande proporção no bairro do Pacaembu. As chamas começaram em vegetação se alastraram para um depósito de reciclagem que tem na região.
Movimentação de tanque reservatório de amônia causa vazamento de amônia.
A Cetesb e Polícia Ambiental de Votuporanga investigam a mortandade de peixes no rio Tomazinho.
Caminhão-furgão derrubou parte da carga de baterias (ácido sulfúrico)
Desabamento de montanha de lixo de aterro sanitário
Falha no controle do processo durante operação da plataforma
Vazamento de amônia da tubulação de fábrica de refrigerantes.
"Obra de implantação de um ramal de água perfurou uma tubulação de gás, provocando vazamento do produto."
Dezenas de peixes mortos foram encontrados num ponto de deságua da lagoa Estação de Tratamento de Água (ETA). A causa da mortandade de peixes pode ser algum produto químico.
"Um acidente envolvendo um caminhão-tanque e uma carreta, onde o caminhão-tanque virou e houve vazamento de combustível na estrada."
"Uma Carreta-Bi-Trem , carregada com cal virgem perdeu o controle e saiu da rodovia, vindo a capotar dentro de um leito de um córrego. Mas o aviso só chegou a IBAMA no dia 16/8/11, no período vespertino,"
"Um depósito de reciclagem pegou fogo na tarde deste sábado. O local estava repleto de papéis, plásticos e outros tipos de materiais prensados no local"
"Tombamento de veículo provocou vazamento do produto, incêndio e explosão do caminhão"
Tombamento de caminhão com vazamento de fertilizante de solo no córrego
Vazamento de óleo hidráulico devido ao travamento do cortador da draga
Três explosões consecutivas em tubulações de gás em Copacabana.
Um incêndio de grande proporção em uma fábrica de produtos químicos no distrito industrial de Araras
O esgoto da Caesb vazou e contaminou a água do córrego que deságua na reserva. Houve mortandade de peixes.
Cerca de 50 litros de óleo vazaram de uma draga da casa de máquina para o rio Taquari
Mortandade de peixes em barragem. Não está descartada a hipótese de poluição ambiental.
Milhares de peixes foram encontrados mortos em uma represa.
Tombamento de veículo com vazamento de produto.
Vazamento de 20 litros de óleo diesel em função de um rasgo no mangote de transferência
Acidente com caminhão provoca vazamento de ácido clorídrico e policloreto de alumínio.
Tombamento de caminhão com vazamento de produto tóxico.
Mortandade de peixes. A água do rio Itupeva pode esta contaminada pelo esgoto da cidade. A água do rio fica avermelhada os peixes aparecem boiando.
Explosão em fábrica clandestina de fogos de artifício.
"Veículo saiu da pista de rodagem, capotando e caindo em barranco. O cavalo ficou do córrego que passa ao lado Os dois tanques apresentaram vazamento na boca de visita mas não atingiu o curso d'água"
Vazamento de gás. Operadora de telefonia atingiu a rede de gás que abastece as casas da região.
Em decorrência da chuva a linha férrea se deslocou provocando o descarrilamento de 6 vagões tanque carregados com aproximadamente 300 mil litros de óleo diesel.
Um caminhão carregado com 16 toneladas de tintas tombou na rodovia Washington Luís. Parte do produto vazou e atingiu um córrego que deságua na Represa Municipal de Rio preto.
Vazamento do tanque de combustível de locomotiva.
Vazamento de petróleo refinado em tubulações da refinaria Landulpho Alves.
Ferro velho e serralheria são evacuado em Esteio devido vazamento de amônia
Uma carreta transportava lubrificantes e graxas em tambores plástico tombou havendo vazamento de aproximadamente 200 litros de lubrificantes e graxas no ambiente. Por sorte não havia nenhum curso d'água na proximidades.
"Após denúncia de que um caminhão roubado estava em uma casa, a PM encontrou mais de seis toneladas de produtos tóxicos. Os 30 tambores com produtos químicos estavam dentro do veículo."
Descarrilamento de vagões tanque com óleo diesel.
Tombamento de veículo com queda de carga.
"Caminhão que transportava quatro toneladas de gás liquefeito de petróleo (glp) tombou na rodovia, porém a carga não se espalhou pela pista."
Incêndio em fábrica de espumas para enchimento
Vazamento de gás tóxico liberado por bomba na sala de raio x
Mortandade de peixes no rio São Francisco
Vazamento de produtos químicos transportados por um caminhão
"Um vazamento de gás em um posto de gasolina assustou os trabalhadores do local e movimentou o Corpo de Bombeiros. Como era enorme a quantidade de gás que vazava, havia risco de explosão no posto."
"Os moradores do Edifício localizado no bairro das Graças, foram acordados com susto. Por volta das 6 h uma das válvula da saída de um tanque da central de gás quebrou, causando vazamento e , consequentemente, risco de explosão."
Vazamento de óleo para o mar ao desassentar a tree cap no poço
Tombamento de veículo com queda total de carga.
"Devido ao elevado volume de chuvas, com a retomada total das atividades, após parada programada de manutencção, houve um fluxo de água misturada com pó de calcário que levou turidez ao córrego morro agudo, atingindo o ribeirão traíras e o rio escurinho."
Caminhão carregado de inseticita pomba e pega fogo
"Navio ""NORSUL RECIFE"". Derramamento de óleo e derivados em águas Jurisdicionais Brasileira da Capitania dos Portos"
Moradores denúncia de mortandade de peixes na represa de Nova Ponte. Foram recolhidas amostra para análise.
Mancha de óleo detectada no Porto de Itaquí
Rompimento de embalagens de agrotóxicos de caminhão em posto de combustível.
Mancha de óleo embaixo do antigo cais de Vila Velha.
"Cerca de 10 mil litros de uma substância viscosa, ainda não identificada, tenha sido despejada nas galerias de águas pluviais, contaminando o Jardim Botânico e o Parque Ecológico Cid Almeida Franco, em Americana"
um incêndio ocorreu durante um carregamento da barcaça de celulose
"Durante os prestativos para descida da árvore de natal molhada (ANM) foi detectada, pelo ROV, um borbulhamento na cabeça do poço, onde foi detectado um vazamento de fluído."
Um trem carregado com cimento descarrilou provocando derramamento da carga e vazamento de óleo diesel.
Corpo de Bombeiros foi acionado para atender ocorrência de vazamento de GLP em residência.
Mortandade de peixe no Arroio Mauá
Uma carreta carregada com enxofre tombou e pegou fogo
Um veículo carregado com 85 latas de 18 litros de tintas a base de água tombou e houve vazamento de 20 latas e o produto ficou no canteiro central da pista
Caminhão que transportava gás nitrogênio pegou fogo após uma explosão. Ninguém ficou ferido.
Enquanto a embarcação estava atraca houve vazamento de 60 litros de óleo diesel para o mar
"Vazamento de óleo hidráulico nas operações de manutenção das turbinas na barragem do porto colômbia da empresa furnas. com escoamento da área 1 para 2 do reservatório de porto colômbia da empresa furnas. o óleo atingiu o rio grande (rio federal, na divisa"
"Quinze toneladas de peixes mortos apareceram na barragem do Rio Salomé, em Floresta Azul, no sul do estado da Bahia"
"Um caminhão saiu da pista e tombou. O tanque do veículo foi perfurado e houve o vazamento de óleo combustível, o óleo atingiu o meio ambiente e um córrego próximo á rodovia."
Vazamento de produtos químicos (cloreto de hidrogênio) é detectado em um caminhão-tanque. Há risco de explosão no local.
"O acidente envolveu 1 locomotiva com 6 vagões carregados de gusa, bobina e chapas. houve vazamento aproximadamente 7,1 m³ do combustível do tanque da locomotiva, ficando confinado no solo, sendo recolhido em big bags e tambores."
Vazamento de 20 litros de mistura oleosa.
Vazamento de óleo diesel atinge córrego que desenboca no Rio Itaqui
2/3 da cidade de Canoas ficou sem abastecimento de água devido poluição no Córrego
Pescadores denuncia derramamento de tiborna na Lagoa Mudaú
Acidente rodoviário provoca vazamento do óleo do motor e da caixa de marcha.
"A força d chuva provocou o rompimento da barragem do Rio Jabuti, arratando uma casa"
"Rompimento de represa destrói APPs, reserva legal e mata ciliar, ao longo do córrego desbarrancador."
"Devido as chuva ocorrida a Lancha Lara, alagou e afundou parcialmente"
Um tronco ao lado da linha férrea provocou o descarrilamento de dois vagões e tombamento de outo carregado 45 mil litros de gasolina. Houve vazamento mas foi contido por bombeiros e funcionários.
Vazamento de fluído de perfuração durante a operação de transferência entre tanques
"Acidente rodoviário, onde um caminhão derramou produto químico, atingindo área de brejo próxima a curso d'água"
"Colisão entre duas carretas. Houve derramamento da carga, o produto esta contido na canaleta de drenagem da rodovia. A Suatrans está no local trabalhando na remoção dos veículos e na limpeza da pista."
Óleo diesel vaza de caminhão e causa interdição de via.
Tombamento de veículo com vazamento da carga.
Vazamento de amônia em tanque de água gelada.
Vazamento de 200 litros de óleo combustível no mar.
Óleo queimado no canal entre Paripe à Praia de Tubarão.
Tombamento de locomotivas com provável vazamento de diesel para o solo
Carreta carregada de carvão mineral tomba e parte da carga cai no Rio Capivari
Afundamento de embarcação na área de fundeio das lanchas do Terminal da Ilha Guaíba
Tombamento de locomotivas com provável vazamento de diesel para o solo
Bombeamento para um tanque já cheio causou o transbordo de produto
O Tombamento de uma balsa tanque casou derramamento de óleo diesel e gasolina no rio Surubiú.
"Veículo carregado com produtos diversos (ácido fosfórico, acetado de zinco e sulfato) tombou devido a chuva forte no local."
Um Caminhão carregado de Caradol (produto químico usado na fabricação de colchões) tombou houve vazamento do produto que atingiu um córrego
Rompimento de tanque de combustível com vazamento de aproximadamente 200 litros de óleo diesel. O produto esta contido a 3 metros de um curso d'água
Oficiais do Corpo de Bombeiro de Lucas do Rio Verde estão há mais de dez horas tentando apagar um incêndio em uma algodoeira que fica próximo a cidade.
"Durante a limpeza de porão através do esgoto, houve vazamento de aproximadamente 100 litros de óleo diesel marítimo, mistutado na água do porão da embarcação Palangana VII."
Tombamento de caminhão com derramamento de piche
Caminhão carregado com explosivo tomba em BR
Tombamento de caminhão tanque carregado com 34 mil litros de álcool
Após tombamento de carreta carregada com nitrato de amônia produto espalha na pista
Rompimento de dois açude
"A Prefeitura de Pelotas retirou 40 toneladas de peixes mortos na Prais do Laranjal, na lagoa dos Pato. Segundo a FEPAM, a morte é causada por um fenômeno de correntes marítimas, que é cíclico na região."
"Explosão em posto de gasolina. Três bombas que ficavam no trapiche do posto explodiram misteriosamente, duas embarcações que estavam atracadas abastecendo também foram engolidas pelas chamas,"
Grande quantidade de peixes são encontrados mortos no Rio Riachuelo. Foi coletado amostra da água para análise.
Vazamento de amônia em uma indústria alimentícia de Nova Mutum.
Acidente no km 244 causou do descarrilamento de 22 vagões com soja procedentes de taquari. a empresa construiu provisoriamente um desvio da linha enquanto são feitos os trabalhos de coleta do produto.
Transbordamento de lagoa de restos de abate de frango atingindo córrego
Um acidente envolvendo dois caminhões. Com a colisão houve vazamento de óleo diesel na pista
Borracharia é destruída por incêndio.
Colisão e explosão de carreta com gás
Derramamento de óleo diesel no mar.
"Trator atropelado por um trem cai no córrego Gregório com o incidente vazou óleo diesel , mas foi contido pelo operário"
Derramamento de óleo no cais pesqueiro do Mucuripe
"Veículo bitrem que transportava óleo lubrificante usado usado de Maceió/AL para a Lubrificantes Fênix Ltda. Quando um dos tanques se desprendeu e tombou, permitindo o vazamento de 23.000 litros da carga. O produto escorreu por cerca de 23 metros atingindo a canaleta fluvial e escorreu até chegar em um ribeirão."
Um depósito de lubrificante explodiu. A explosão teria acontecido por volta das 20H
"O Veículo tombou permitindo a queda da carga que se encontra no canteiro central da rodovia. Há uma lagoa a 300 metros do local, mas não foi atingida."
"Poluição que vem sendo lançada nas águas do lago do condomínio Portal do Lago, revolta moradores do local. A direção do condomínio realizou a coleta de dois frascos com amostras do óleo que vem sendo lançado no lago."
"O canal de Porto Grande foi atingido por um vazamento de óleo. O acidente aconteceu no abastecimento do navio Baltic Champion, de bandeira matesa que descarregava petróleo."
Dezenas de peixes apareceram mortos em Ji Para
"Desvio feito temporariamente para desobstruir a linha férrea não resistiu as fortes chuvas e ao peso das locomotivas que por ali trafegavam e acabou cedendo, provocando o tombamento de locomotivas e vagões. Uma das locomotivas que tombou acabou derramando aproximadamente 1000 litros de óleo diesel (combustível) + óleo lubrificante no solo das proximidades do local."
Equipes da Companhia de gás do Rio (CEG) concluíram o reparo numa tubulação de gás atingida por uma retroescavadeira. Houve vazamento e a via chegou a ficar interditada.
"Veículo carregado com thinner, verniz saiu da pista e incendiou-se."
Incêndio em galpão de fábrica de materiais descartáveis.
"Escoamento de esgoto na praia de Ipanema, trazido por galeria de águas pluviais."
"Trem caregado com 900 tonelada minério de ferro descarrilhou, ocasionando o tombamento de 13 vagões"
Tanque de óleo diesel na garagem da Itapemirim vaza e contamina o rio Atuba
Explosão em posto de combustível após vazamento de um dos tanques que estava em manutenção
Queda de barreiras provoca vazamento de gás propano em uma fábrica de curtume
Mortandade de tartarugas entre as praias de Quintão e do Farol da Solidão.
"Uma quantidade considerável de terra contaminada por produtos tóxicos (combustíveis, óleo e outros resíduo) estaria disposta em local inadequado. O solo teria sido contaminado pelo vazamento de combustíveis na garagem municipal e armazenado provisoriamente no depósito da prefeitura conhecido como “Bomba Velha”."
"Colisão de veículo transportando etanol. Não ocorreu vazamento do produto, somente do óleo diesel do tanque de combustível."
Um caminhão-tanque carregado com álcool tombou na Rodovia dos Bandeirantes. Houve vazamento de combustível na pista e o veículo pegou fogo.
Vazamento de óleo lubrificante em decorrência de um defeito no motor de locomotiva.
Vazamento de gás após perfuração de tubulação durante obra.
Vazamento de cloro próximo ao reservatório da empresa de saneamento Águas Guariroba
Uma carreta carregada de policloreto de alumínio atingiu uma casa e houve vazamento do produto
Colisão entre carretas causou vazamento de óleo diesel do tanque d euma das carretas
Carreta que transportava combustível tomba e derrama a carga no solo que pode prejudicar a vegetação
Explosão em usina de alcool deixa um morto e 2 feridos em São Sebastião do Paraíso
"Acidente com uma carreta carregada com produtos químicos bloqueou a rodovia, além de provocar danos ambientais"
Incêndio em borracharia
Vazamento de fluído sintético durante perfuração de poço
Vazamento de fluído sintético na junta telescópica durante perfuração do poço
Tombamento de veículo carregado com ácido para limpeza. O produto atingiu um corpo d'água.
Despejo de resíduo oleoso no canal do Jacaré devido a lavagem de tambores de plástico.
"Durante manobra de suspender o fundeadouro do porto de Macaé, foi percebido um filete de óleo no mar"
"Caminhão que transportava cloro, tomba e derrama produto na pista"
Extravasamento de resíduos oleosos da estação de tratamento de efluentes da Refinaria Presidente Bernardes da Petrobras com películas e manchas de óleo atingindo o Rio Cubatão.
"Desmoronamento da parte inferior do barranco, causando o afundamento dos trilhos do ramal ferroviário. Não houve derramamento de óleo. O dano observado foi na área de preservação permanente."
A PM foi acionada para atender uma ocorrência de acidente de trabalho em uma empresa de niquelação e cromação. No local foram encontrados quatro mortos por intoxicação.
Acidente com veículo transportando Alkonat L 20 na ponte sobre o Rio das Velhas.
Tombamento de 13 vagões vazios e 2 com álcool
"Vazamento de óleo diesel de caminhão que caiu em ribanceira, atingindo rio próximo."
Incêndio sem causa conhecida em tanque de armazenamento de álcool anidro.
Barranco de aterro sanitários cede e carrega mais de cinco tonelada de lixo
Acidente com caminhão tanque carregado com gasolina
Furo no duto de coleta da produção de gás
Colisão de caminhão-tanque carregado com óleo diesel
Ruptura do casco do navio com derramamento de óleo lubrificante.
Incêndio atinge galpão de pneus.
"Uma carreta carregada de enxofre tombou devido um grande buraco na pista, a carga ficou espalhada pelo acostamento."
"Mortandade de peixe em um trecho do rio Onça, no município de Iatagibá, próximo a sua desembocadura no rio das Costa."
Transferência de óleo diesel entre tanques do navio causa derramamento
Batida entre um caminhão que transportava oxigênio e um veículo urbano de carga. A defesa Civil foi chamada para ajudar a conter o vazamento de oxigênio.
Vazamento de amônia no frigorífico Boi Bravo. Apenas uma pessoa pode ter inalado o produto.
O combustível de um veículo tombado atingiu o açude de Forquilha .
"Um rompimento da tubulação de água de drenagem ocasionou a mistura de água de resfriamento da usina à água pluvial, ocorrendo um vazamento de contaminantes para o córrego canoas."
Tombamento de veículo seguido de vazamento de produto químico
Derramamento de mistura oleosa durante a transferência de resíduo oleoso
Tombamento de carreta com silicato de sódio e vazamento da carga.
"Colisão entre dois caminhões, um estava carregado com produto químico"
Aumento de temperatura ocasiona vazamento de produto
Vazamento de óleo na Refinaria Landulpho Alves contamina a Baía de Todos os Santos
Falha no procedimento de descontaminação provocou liberação de material radioativo na Eletronuclear
Incêndio atinge fábrica de velas e depósito de alimentos na Baixada Fluminese
"Após reparo do permutador no realinhamento da planta, ocorreu contaminação no sistema de tratamento de água acarretando 850 litros de água oleosa para o mar."
Vazamento de 33 litros de óleo para o mar
Três vagões de um trem que trasportavam gasolina descarrilaram chegando a provocar alum vazamento.
"Durante operação da plataforma Pride Of Rio de Janeiro, houve falha no sistema de posicionamento da sonda, sendo lançado no mar a quantidade estimada de 149 barris de uma mistura de fluido sintético e água"
Incêndio na empresa Coplast destruiu um galpão da fábrica durante a madrugada
Empurrador naufraga e derrama 3 mil litros de óleo no Rio Negro
Explosão de uma casa de comércio de fogos de artifício. Das pessoas morreram e outros ficaram ferida
Um vazamento de amônia no galpão de um frigorífico. O escapamento de gás foi de um cilindro. Os técnicos farão um levantamento para descobrir a causa do vazamento e se há risco de um novo escapamento.
"Duas carretas colidiram e pegam fogo, ninguém se feriu. Um dos veículos carregava hipoclorito de sódio e o outro e combustível. As chamas foram controladas por viatura do corpo de bombeiros."
Uma quantidade indeterminada de látex vazou no Rio Negro. O material estava em um contêiner de uma balsa que era levada para o terminal da empresa
"O incêndio que atingiu uma fábrica de fraldas. Segundo os bombeiros o fogo começou por volta das 5h40, mais tarde o fogo foi controlado e confinado. As causas do fogo ainda são desconhecidas."
Na obra de implantação do loteamento foi encontrado uma galão de 50 litros contendo produto não identificado.
Vazamento de emulsão oleosa no poço NFC-02
"Derramamento de óleo diesel do tanque da locomotiva da empresa mrs - logística s.a, causado por pedaços de madeira na entrada do pátio ferroviário de dias tavares na zona rural de juiz de fora, que ocasionou a perfuração do tanque e consequentemente derra"
Tombamento de carreta carregada com emulsão asfáltica. Houve vazamento da carga mas não atingiu o córrego Morro do Paiol que deságua no rio do peixe.
"Mortandade de peixes no rio Indaiá. Foi colhido amostra dos peixes para posterior análise, e identificar o que causou a mortandade."
"Um caminhão carregado com cerca de 30 mil litros de sulfato ferroso, uma substância corrosiva, tombou e vazou na pista e margens da rodovia"
"Caminhão carregado com lama de alto-forno seguia pela BR 381, o motorista perdeu o controle da direção e o veículo tombou. A carga se espalhou pela pista e atingiu o sentido contrário da Rodovia."
"Vazamento de emulsão oleosa pela linha de produção do RCB-40, atingindo corpo hídrico ( Riacho da Barra)."
Cerca de mil litros de óleo diesel vazaram do reservatório de um gerador de eletricidade do Cique du Soleol.
Caminhão-baú com produtos de limpeza caiu no Rio Araguari
Tombamento de carreta sobre ponte derrama o combustível de consumo sobreo o córrego Pipiripau
Tombamento de um caminhão de piche. O material vazou e encobriu uma vitima
"Explosão nas Indústrias Químicas de Taubaté (IQT), no Vale do Paraíba. A causa do incêndio pode ter sido a explosão em um dos reatores da indústria, fabricante de resina e biodiesel."
"Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo em Capinópolis. O técnico do NEA, núcleo de Emergência Ambiental, está a caminho do local."
"Uma carreta da empresa rodemar transportes tombou, causando o derrame de cimento asfáltico."
A Polícia Militar Ambiental multou dois motoristas por retirar óleo vegetal de um caminhão tanque e por em embalagem imprópria e derramar parte no solo
O Tombamento de um caminhão-tanque provocou a morte de um homem e o vazamento de aproximadamente 27 mil litros de óleo vegetal.
O corpo de Bombeiros de Catanduva foi acionada a comparecer em uma fábrica de óleo vegetal para atender uma ocorrência de incêndio.
"O motorista de uma carreta perdeu o controle da direção e atingiu vário carros na represa do Alvarenga. A carreta, que transportava produtos perigosos, está em chamas no local."
Acidente envolvendo caminhão carregado com querosene bloqueia a pista nos dois sentidos.
Tomkbamento de caminhão carregado de etanol
"Descontrole operacional da dessalgadora, com derramamento de óleo cru"
Tombamento de vagões carregados com milho.
Tombamento de caminhão com combustível.
"Tombamento de caminhão carregado com produtos de limpeza, tiner e outras substâncias tóxicas."
Rompimento de tubulação de gás.
"Um acidente ocorrido na Usina Sinimbú, as informações são de que o acidente ocorreu na parte de fabricação industrial da empresa."
"Centenas de apareceram mortos em dois rios da região de Olímpia, pelo menos cinco espécies têm sofrido com a falta de oxigênio."
Um caminhão carregado com álcool doméstico em garrafas pegou fogo e explodiu.
Afundamento de rebocador após receber em seu convés uma camisa de cilindro de navio
Vazamento de óleo diesel durante manobra de deslastro
"Um incêndio atingiu um navio mercante na tarde desta segunda-feira no Porto de Rio Grande. O corpo de bombeiros trabalhou para controlar o fogo nos compartimentos do Lion, de bandeira de Malta, carregado com 12 mil toneladas de fertilizantes, que estava atracado no terminal privado da empresa YaraBrasil."
Um incêndio atingiu um depósito de materiais recicláveis. Ninguém ficou ferido.
Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo no km 793 Norte da Rodovia BR 381.
Derramamento de óleo diesel marítimo
Mortandade de cerca de 2 toneladas de peixes.
Aparecimento de mancha de óleo no córrego Engenho e amesma esta se deslocando para direção a barragem Corumba
"Tombamento de caminhão que transportava etanol, seguido de incêndio"
Tombamento de carreta transportando gasolina
Tombamento de veículo com etanol seguido de incêndio
Incêndio em depósito de álcool destrói parte de fábrica de material de limpeza e comésticos.
"Vazamento de óleo diesel do filtros do gerador de emergência, derramando parte do óleo na área contida, parte atingindo o piso da área não contida e derrame no mar de cerca de 1,5 L."
Um vazamento de gás assustou moradores e levou a interdição da rua Egito e parte da avenida Itália.
Rompimento da tubulação que leva rejeito.
Explosão e incêndio no Parque Industrial Bayer
Tombamento de caminhão com vazamento de 45 mil litros de álcool hidratado.
Tombamento de caminhão tanque causa derramamento de óleo vegetal no rio Palmital
Um caminhão-tanque que transportava ácido clorídico bateu e pegou fogo
Vazamento no duto de transferência de petróleo da plataforma de Atum-2 para a plataforma Xeréu-3
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto está contido junto à faixa de domínio da rodovia. Não há curso hídrico nas proximidades.
Cerca de 70 peixes foram encontrados mortos na Lagoa do Violão. A causa ainda é desconhecida.
Tombamento e incêndio de veículo transportando aguarrás.
Tombamento de vagão carregado com diesel apresentando pouco vazamento.
Um derramamento de óleo de uma propriedade particular atingiu várias casas e ruas próximas.
Vazamento de 30 mil litros de óleo diesel de reservatório da empresa Votorantin.
Ruptura do mangote durante operação de abastecimento na Plataforma PSAT.
Vazamento de óleo combustível no terminal de containers TC-1 do Porto de Santos.
Caminhão carregado com óleo tomba
Incêndio destrói indústria de produtos plásticos no interior de São Paulo
"Devido á colisão de dois veículos, a carga de cal virgem e óleo diesel do tanque vazaram."
Caminhão bitrem carregado com 46 mil litros de álcool caiu em uma ribanceira. Houve derramamento de 10.000 mil litros de álcool hidratado.
Uma carreta que carregava combustível bateu e explodiu.
"O trem G 15 com locomotiva, veio a tombar 7vagões de óleo diesel, os mesmo com vazamento"
Descarrilamento de locomotiva e vagão com vazamento de álcool
Rompimento da estrutura que liga o vertedouro à represa da Mina Casa de Pedra.
Explosão em gasoduto da Petrobrás deixa seis feridos em Santos Dumont
Incêndio em uma distribuidora de materiais recicláveis. O depósito utilizado para armazenar os produtos ficou completamente destruído.
Um caminhão-tanque se descontrolou e caiu na serra Dona Francisca. A carreta esta quebrada em três partes e pode haver vazamento do produto.
Um caminhão-tanque carregado com diesel tombou. Parte dos 35 mil litros de diesel vazou na rodovia.
"A CEG informou que, obras de terceiros atingiram sua rede na avenida Atlântica, em Copacabana."
Estrutura de metal cai em rio e atinge duas balsas. Não houve vazamento de óleo e nenhum dano significativo ao meio ambiente.
Válvula de descarga do eduto parcialmente aberta
Uma operação de guindaste de bordo mal executada causou o derramamento de dois baldes de 20 litros de tinta a base de óleo.
Chuva ocasiona rompimento de seis açudes em Cedro-CE
Carreta transportando 29t de óleo combustível naval tomba e fecha BR-262.
Um caminhão que transporta fraldas descartáveis pegou fogo.
A Polícia Militar de recebeu denúncia sobre derramamento de dejeto suíno no Rio Suruvi.
Alagamento seguido de naufrágio
"Um caminhão carregado com 24 toneladas de GLP , apresentou foco de vazamento no tanque onde pelo menos metade da carga foi lançada para o ar."
"Caminhão para as margens da rodovia e deposita óleo queimado, que atinge o rio Quati. Equipes do Corpo de Bombeiros e Defesa Civil fazem a contenção do óleo queimado que atingiu o manancial."
A causa do incidente foi a reflutuação devido ao naufrágio
"Acidente com um caminhão o reboque teria desengatado do cavalo mecânico do veículo, o caminhão estava com carga de resíduo de combustível, que ficou espalhado na pista."
A Mortandade de peixes na Lagoa da Anta chamou a atenção de moradores pelo forte mau cheiro. Técnicos do IMA em Alagoas analisam as causas da mortandade de peixes.
Tombamento de veículo transportando 24 toneladas de resíduo (lodo biológico de estação de tratamento de esgoto). 15 toneladas se espalharam pela pista e pela faixa de domínio da rodovia
Uma carreta que transportava óleo diesel e gasolina tombou e explodiu
"Rede gás foi atingida acidentalmente por operários de uma obra, causando vazamento."
Uma carreta do tipo frigorífico tombou e parte da carga caiu no rio Tamanduateí.
Foi encontrada uma mancha órfã de óleo combustível próxima ao terminal 5 de santos.
Derramamento de óleo vegetal em curso d'água e represa
Fábrica de vela Bom Jesus pega fogo pela 2ª vez em um mês
Sete mil litros de combustível vazaram de um dos tanques da garagem onde são abastecidos os carros oficiais de Prefeitura Artur Nogueira
Um mancha de óleo apareceu no Lago Paranoá causando morte de animais e contaminação da grama da margem
"Locomotiva carregada com calcário, aderna e tomba provocando o vazamento de óleo diesel do tanque da locomotiva."
Entupimento de bueiro por onde passa o Igarapé Santa Bárbara impede a vazão para o Rio Madeira e provocou a morte de peixes.
Tombamento de caminhão com óleo diesel na Flona Carajás.
Rompimento de um tanque provoca explosão da embarcação Max no terminal da emprasa Control em Niterói
"Caminhão que transportava óleo diesel tomba e derrama produtos no pista, causando congestionamento no local. Duas faixas estão interditadas. Não há nenhum ferido."
Mortandade de peixes no lago do Sítio de Seu Reis. Esgoto da Compensa pode ser a provável causa da poluição.
Autoridades ambientais de Rolim de Moura estão preocupadas com o aparecimento de centenas de peixes mortos no rio Bamburro. Suspeita é de contaminação do solo por agrotóxico.
"Houve vazamento de petróleo, onde a causa provável seria pela linha de escova ou pelo header de descarga/sucção das bombas principais."
Tombamento de caminhão com vazamento de ácido sulfúrico.
Tombamento de veículo com vazamento do produto transportado
Vazamento de ácido clorídrico na rodovia Bandeirantes
Vazamento de peróxido de hidrogênio de um caminhão-tanque
"Princípio de incêndio em um posto de combustível. O depósito de óleo do Posto pegou fogo, é a segunda vez que acontece um incêndio no posto."
"Vazamento de gás numa caixa na calçada, em frente a uma lanchonete."
Um incêndio de grandes proporções atingiu um depósito de materiais recicláveis na região sul de São Paulo
"Alagamento de embarcação devido às fortes chuvas, lançando ao mar óleo diesel"
"Depósito de recicláveis é destruído pelo fogo. Os objetos ficavam no quintal da casa, segundo o dono havia cerca de uma tonelada de objetos (pneus, garrafas e papelões)."
Tanque de ônibus se desprende e causa vazamento de óleo diesel na pista.
Vazamento de gás provoca isolamento da área pelo Corpo de Bombeiros.
Tombamento de caminha tanque provoca vazamento de Gás (GLP).
Rompimento de mangueira com vazamento de óleo hidráulico
Denúncia de derramamento de óleo de navio cargueiro próximo da Ilha de Santana.
Tombamento de caminhão carregado com 7.700kg de soda cáustica toda a carga vazou
Inea monitora vazamento de óleo petroleiro na Baía de Guanabara
Caminhão carregado com 17.000 litro de álcool tombou houve vazamento do produto que atngiu um curso d'água
Um princípio de incêndio atingiu a refinaria de Duque de Caxias. Não houve maiores danos.
Polícia Ambiental constatou a poluição hídrica em um arroio no afluente do Rio Piraí.
"Mortandade de peixes no rio Melchior, foi causada pela falha de uma das comportas que liberam o esgoto da estação de tratamento."
"Um caminhão bateu em uma bomba de combustíveis de um posto. Com impacto, o lote de combustível começou a vazar da bomba."
Noventa e um bombeiros e 31 viaturas tentaram apagar um incêndio que começou num galpão de produtos químicos no Ipiranga
Veículo tombou na BR 060 próximo ao município de Rio Verde-GO
Mortandade de peixes em Usina da CEMIG no Rio Pandeiros
Vazamento de um posto de gasolina atingio a rede de esgoto do bairro Parolin
"Derramamento de óleo e graxa, por descontrole no processo de separação"
"Próximo do município de Chorozinho/CE o caminhão transportador dos produtos perigosos abaloou (cavalo) com outro caminhão que, se deslocava no sentido Fortaleza para o sul estado. Apesar da pouca quantidade, porém o odor exalado provocou náuseas e tontura nas pessoas do assentamento Memino Jesus."
"Vazamento de gás GLP, altamente explosivo aconteceu dentro de um cilindro da empresa Wetzel."
"Uma mancha provocada pelo despejo de 200 litros de óleo pesado, localizado nas imediações da ilha da Conceição, em Niterói, o óleo provavelmente vazou de algum navio das proximidades."
"Veículo carregado com oxido de chumbo, atingiu uma carreta que trafegava em sentido contrário. Os bombeiros lançaram água para limpeza da pista, o que carreou o chumbo para o solo."
Foi constatada uma grande quantidade de peixes mortos às margem do rio Tietê.
Incêndio em fábrica de tintas. A água usada para se misturou aos produtos químicos e escoou pelo bueiro até o córrego.
"Tombamento de 3 vagões tanque contendo álcool, que pegaram fogo e 9 vagões com farelo."
Aparecimento de mancha com aproximadamente 14 mil litros de petroleo
"Um caminhão carregado de óleo diesel capotou. Vazou muito combustível na pista, o Instituto Ambiental do Paraná foi acionado para verificar os danos ao meio ambiente pois há muitas nascentes de rio na região."
"Um caminhão carregado com bobina de papel chegou a pegar fogo depois de bater em outros dois caminhões. Com a batida e do derramamento de óleo, a carga pegou fogo e a rodovia teve de ser interditada."
Naufrágio de embarcação com vazamento de óleo do tanque. Nenhuma ação para contenção/remoção foi adotada e CETESB não foi acionada
"O dono de uma criação de suínos foi preso na cidade de Ivoti, porque o sangue do abatedouro dos animais estava causando a morte de peixes em arroio próximo. Uma grande quantidade de sangue vinha do matadouro e escoava diretamente no arroio, matando os peixes."
Vazamento de gás acetileno causa explosão seguida de incêndio.
O lançamento de esgoto no arroio portão e rio dos sinos diminui a oxigenação da água.
Vazamento de amônia em fábrica de gelo durante troca de bóia no cilindro onde fica armazenado o gás
Derramamento de água oleosa devido ao transbordamento do tanque de drenagem
Mortandade de peixes na represa Billings
"Observado um filme de óleo combustível proveniente do navio Westem Monarch em campanha 4D. Houve a formação de um pequeno filme na superfície do mar, próximo ao navio, cerca de 100 KM da costa."
Derramamento de óleo combustível na plataforma de Peroá
"Após rompimento de um tanque de óleo betuminoso da Construtora Triunfo, vazaram 22 mil litros de óleo no rio de Suzano"
"A fabricante de biodiesel SP Bio, explodiu, provocando uma chuva de óleo."
Um incêndio destruiu parte de um barracão que armazenava lixo industrial.
Naufrágio da embarcação Pontão Tia Chiquinha.
"Fábrica de plástico reciclado pega fogo em Ribeirão Preto, houve apenas danos materiais"
"Colisão entre trator e uma carreta que transportava diesel, houve vazamento do produto que contaminou o córrego que deságua no Rio do Ouro"
Tombamento de veículo carregado com combustível. Houve vazamento .
Vazamento de produto tóxico em fábrica de colchões.
Um veículo carregado com 2 toneladas de óxido de cálcio seguia de Pains/MG com destino a Cubatão/SP tombou e houve perda da carga que ficou espalhada ás margens da rodovia
Descarte de 4 bombas de 50 litros contendo material líquido não identificado.
A lancha Interprise IV afundou no Rio Itiberê e provoca derramamento de óleo diesel
Despreendimento de bolhas de gás e óleo do fundo marinho
Acidente com carrega de produtos químicos com tombamento da carga.
Derramamento de óleo lubrificante.
"Um caminhão carregado com carga tóxica tombou na RS-122, em Ipê, na Serra. A Polícia Rodoviária Estadual indicam que o produto vazou, a carga seria de amônia, um gás de difícil remoção."
Após a colisão entre um caminhão e um carro houve o vazamento de ureia (carga tóxica) na pista.
Vazamento de fluído de complementação ( salmora) durante a substituição da válvula. O plano de emergência foi acionado pela empresa e as medidas cabíveis adotadas.
"A parede da Estação de Tratamento de esgoto Toque-toque se rompeu, onde cerca de 6 milhões de litros de esgoto, já em tratamento, invadiram as ruas. As causas do rompimento ainda serão levantadas, mas só uma parte do reservatório se rompeu."
Duas locomotivas e quatro vagões de trem tombaram após descarrilamento. Houve vazamento de óleo diesel em uma lavoura de arroz.
Vazamento de gás após acidente ocasionado por uma retroescavadeira.
Um galpão que funciona como depósito de combustível pegou fogo.
Uma fábrica de reciclagem de papel foi atingida por um incêndio de grande proporções.
Principio de incêndio após um vazamento de gás.
Vazamento de óleo diesel pelo suspiro do tanque do navio.
Vazamento de óleo para aquecimento de caldeira atingindo curso d'água
Derramamento de resíduo oleoso
Transferência de óleo diesel da unidade de remoção causa vazamento
"Um motorista perdeu o controle da direção, invadiu um posto de gasolina e arrancou a bomba de combustível. Foi preciso controlar um vazamento ara que não houvesse explosão."
"Incêndio em uma tapeçaria. A situação, porem, exige cuidado, pois o material é altamente inflamável."
"Refinaria Henrique Lage, sofreu explosão, que causou um princípio de incêndio na unidade de Hidrotratamento de Diesel."
Vazamento de gás tóxico ainda não identificado foi detectado na Câmara dos Deputados Federal.
Tombamento de veículo tipo carreta carregado com 25 toneladas de coque de petróleo. Houve derramamento do produto.
Caminhão carregado com 22 mil litros de sulfato de alumínio tomba mas não tem vazamento de carga
Motorista dorme ao volante peder o controle do caminhão e capota
Moradores tiveram que levantar no inicio da madrugada por causa de um vazamento de gás.
"40 galões com 100 litro de produtos químicos foram abondonados, não se sabe se houve contaminação das ruas"
"Houve vazamento de gases na empresa Fibria, causado por por uma falha técnica no sistema da caldeira de recuperação da fábrica."
Caminhão carregado com 15.000 litros de gasolina quando caiu na canaleta lateral da pista vindo a tombar. O produto começou a vazar pela tampa da boca de visita e escorrer pela canaleta de drenagem pluvial.
"Uma carreta que transportava etanol hidratado comum, tombou na pista provocando o vazamento de aproximadamente 16.000 litros de etanol. O produto escoou para o solo ao lado da pista,"
"Houve derramamento de parte dos produtos perigosos como Dicloreto de Paraquate, Acefato, Metomil, Carbendazim, Carboxin e Thiram."
Um marinheiro ao passar uma válvula de dreno da tubulação de diesel esbarrou abrindo-a parcialmente levando ao vazamento de 2 a 3 litros de óleo.
Acidente em universidade com vazamento de xileno e parafina.
O trem de prefixo x-98 trafegava no pátio de manobras de mairinque quando descarrilou e causou o tombamento de 29 vagões carregados de farelo de soja. o volume derramado foi de 150 toneladas. a ferroban acionou a empresa maruça especialista em transbordos
Barris com produtos corrosivos caem após manobra brusca de caminhão.
Perfuração de poço causa derramamento de 1.5 litro de óleo hidráulico para o mar
Tombamento de caminhão transportando nitrogênio.
Durante operação de rotina foi observada pequena quantidade de óleo chegado à superfície do mar.
Tombamento de veículo com derramamento de carga de álcool etílico.
"Durante perfuração do poço 9-MLL-061D, ocorreu fechamento e abertura indevida de válvulas ocasionando o derrame e fluído de perfuração"
Carreta que transportava gasolina tombou e houve vazamento
O rompimento de uma barragens onde era feito beneficiamento de café causou o fornecimento de água com gosto de e cheiro de café.
A Companhia Siderúrgica do Atlântico é multada por poluir o meio ambiente com partículas de óxidos metálicos.
"A CEG, informou que uma máquina que fazia uma escavação atingiu um cano de gás."
Guindaste tomba sobre a plataforma do cais e provoca o vazamento de hidrocarbonetos.
"Um caminhão da DRTG que Transportava 15.000 litros de emulsão de asfáltica tombou e houve derramamento, atingiu o Córrego Carrapatinho e o Rio Jequetinhonha"
"A parte de denúncias da população sobre mau cheiro, técnicos da Secretaria de Meio Ambiente do Guarujá constataram a irregularidade na embarcação MJ Promise I, que descarregou 31.623 toneladas de enxofre proveniente da Rússia no Terminal Marítimo de Guarujá."
Um vazamento de gás foi identificado em uma das botijas utilizadas na produção
Tombamento de carreta carregada com nitrato amônia.
Tombamento e explosão de caminhão tanque carregado com álcool hidratado.
Tombamento de vagões carregado de uréia e cloreto de potássio houve vazamento de 200 duzentas toneladas de material
Motorista tem mal súbito e caminhão carregado com óleo mineral derrama parte da carga
O instituto Ambiental do Paraná (IAP) está investigando uma suspeita de vazamento de óleo diesel em Faxinal.
Um incêndio em um terreno baldio atingiu uma borracharia.
"Carreta cai em ribanceira, vaza óleo de caldeira e atinge Rio Corumbá."
Rompimento de tubulação de gás em um canteiro de obra.
Incêndio atingiu depósito de empresa com armazenamento de óleo combustível e lubrificante.
"A causa do acidente ainda não foi determinada. houve derramamento de soja não refinado no pátio da empresa cattalini terminais marítimos ltda. o óleo correu pelas galerias de águas pluviais, atingiu o mar e uma área de mangue."
Manchas de óleo aparecem na praia de Costa Azul.
O deslizamento de parte do Porto do Chibatão deixou feridos e vítimas desaparecidas. O porto fica à margens esquerda do Rio Negro e é classificado como o maior complexo portuário privado do Estado.
"Tombamento de veículo carregado com cimento em Borba da Mata, espalhou cimento no local, que alcançou o solo e a vegetação."
"Acidente com caminhão carregado com biodiesel derrama 1000 L do produto na rua, uma canaleta de água, e alcança um bueiro a cerca de 80 metros do local do acidente."
"Um vazamento de amônia no sistema frigorífico interditou um matadouro em Juiz de Fora. Segundo o diretor da empresa, ceca de 100 quilos de amônia vazaram de um dos compartimentos. Mais de 100 pessoas trabalhava no matadouro na hora do acidente."
Um acidente na fábrica de explosivo órica assustou os moradores de Lorena. A temperatura e a umidade do ar provocaram uma nuvem de vapor escura nos céu.
Colisão entre caminhões um carregado de combustível outro de chapa de ferro pega fogo
"Após colidir com um poste, caminhão tombou na pista ocasionando derramamento do produto"
Posto de gasolina localizado em Três Lagoas derrama grande quantidade de óleo diesel causando contaminação do solo
Um incêndio atingiu uma fábrica de plástico. A causa do sinistro será apurada pela polícia.
Incêndio atingiu indústria química em Bragança Paulista. As chamas iniciaram num galpão nos fundos da empresa onde estavam armazenados cerca de 2 mil litros de álcool.
"Vazamento de gás no trecho da estrada do Monteiro, causado após uma retroescavadeira da Cedae atingir acidentalmente a tubulação."
Tombamento de veículo transportando 2.000 litros de Ambiflor. O produto caiu no solo ao lado da rodovia e não atingiu recurso hídrico.
"Veículo carregado com 30 toneladas de cal virgem, o motorista perdeu o controle da direção e desceu uma arribanceira aproximadamente de 20 metros caindo dentro do córrego Amaro."
"Pelo menos cem pessoas passaram mal, devido ao vazamento de amônia em um frigorifico no paraná."
Desmoronamento de duas pilhas de solução Ácida causando mortandade de peixes
Descarrilamento de composição ferroviária com vazamento de óleo diesel.
Descarrilhamento de trem carregado com minério
"Caminhão da empresa Delta Carga, deixa vazar óleo e corre risco de escorrer para o rio Paraguaçu"
Veículo tombou próximo a área de nascente apresentando vazamento do produto. Equipe de emergência da SOS COTEC foi acionada e está no local realizando os trabalhos de limpeza/descontaminação.
Presença de placas de óleo no canal de ligação da lagoa do Peixe com o mar.
Carreta carregada com óleo diesel tombou no pátio de um posto de gasolina derramou 17 mil litros de óleo diesel que escorreu para um manancial e galerias pluviais
Incêndio atinge fábrica de estopas na região do Iguatemi
Dois casos de vazamento de óleo foram encontrado ontem em pontos destintos de salvador
Obra de ampliação do Metrô de São Paulo danificou a uma tubulação de gás natural e provocou vazamento no local
O rompimento da represa de areia. O córrego se transformou num rio e levou árvore pelo caminho.
"Uma pequena quantidade de peixes mortos, foi encontrada no Arroio do Morro dos Caçadores. Foi coletada água para análise."
Uma mancha de óleo aparece no córrego no Jardim Mathilde e preocupou moradores que acreditavam ser proveniente de um posto de combustível
Acidente em rodovia provoca queda de vários tambores com carbureto de cálcio e provoca incêndio.
Tombamento de caminhão tanque com biodiesel (B-100) provoca vazamento para galeria e atinge o reservatório da UHE LEM
"Uma carreta carregada com oito mil litros de óleo, tombou nas proximidade do município de Satuba."
Vazamento de óleo durante abastecimento do navio Rio Blanco no Porto de Santos.
Rompimento de tubulação de empresa de abastecimento de gás com vazamento de GLP.
Caminhão carregado com 27 mil quilos de carvão tomba.
Parte do complexo do Comando Geral de Tecnológia Aeroespacial pega fogo
A transpetro divulgou nota confirmando que foi detectado um vazamento de 30 litro de água oleosa de um tanque de drenagem do Terminal da Baía da Ilha Grande.
"Cardumes de peixes arrastado pela correnteza do rio Piracicaba, Água que ficou vermelha por causa duas horas."
"Um incêndio foi registrado em uma residência e área comercial na tarde, no térreo do sobrado funciona um depósito de materiais informática, borracha e pneus."
Proveniente do motor da embarcação que naufragou
"Grande número de peixes, especialmente da espécie cará, apareceram mortos boiando na Lagoa Jacaré. Um biólogo recolheu os peixes que estavam mortos para análise."
Tombamento de caminhão transportando produto químico
Derramamento de óleo de navio atracado no cais do Porto de Maceió.
Derramamento de óleo diesel junto ao cais do Porto Novo.
Incêndio atingiu aterro sanitário
Devido ao movimento de maré e das correntes marinhas houve um pequeno desajuste no mangote que provocou o vazamento.
"Aparecimento de mancha de óleo de origem desconhecida próximo à área das plataformas marítimas do Campo Vermelho, na Bacia de Campos"
Centenas de peixes foram mortos no Arroio Bolaxa. Não pode descartar o vazamento de defensivo agrícola ou produto químico.
Vazamento de óleo dentro do Terminal. A mancha atingiu um córrego.
Vazamento de gás amônia em frigorífico da Friboi.
"Após verificação da indicação de um possível vazamento em um cabo sísmico, foi lançada a embarcação de apoio operacional ""Work boat"", houve um vazamento de fluido Isopar M para o mar."
O fechamento da válvula falhou e causou pressurização no manifold de produção e despressurização para o tanque de despejo e transbordo de óleo no mar.
A mangueira de um cilindro de acetileno escapou durante um serviço de solta e acabou provocando a explosão em uma empresa de instalação de ar condicionado.
Tombamento de veículo com derramamento de carga (óleo diesel). O técnico da DEAMB esta a caminho do local.
"Véiculo pertecente a empresa serquip - tratamento de resíduo mg ltda (caminhão ford) derramou certa quantidade de resíduos hospitares diversos infectantes e inflamáveis em área urbana do município de juiz de fora-mg, no endereço supracitado. este veículo"
"Vazamento de piche na BR 262, sem danos aparentes"
Incêndio em fábrica de material reciclável.
Caminhão carregado com álcool combustível tombou e derramou parte da carga
"Um caminhão colidiu e em seguida tombou derramando Sikament - Aditivo plastificante polifuncional retardador, que é um produto para concreto."
Vazamento de amônia intoxica funcionários da empresa Friboi
"Uma carreta carregada com álcool e óleo diesel tombou, onde houve vazamento do produto no local."
"Um caminhão de combustível explodiu, quando um funcionário tentava soldar um buraco no tanque. O reservatório estava vazio, mas o gás do combustível trasportando foi o suficiente para provocar a explosão."
"Uma carreta carregada com soda cáustica tombou, grande parte da carga escorreu para a pista, e há uma lagoa próxima ao local. Mas não há notícias sobre um possível contaminação."
Incêndio atinge auto-forne da siderúrgica Usiminas
Incêndio em balde de resina em tanque mata dois trabalhadores
Lançamento de dejetos (resíduo proveniente da fabrica de queijo) in natura direto em um pequeno curso d'água no Arroio Butiá.
Derramamento de 160 litros de óleo lubrificante da Plataforma P XXIII no mar.
"Na Zona da Mata, as cidades de União dos Palmares, Branquinha, Murici, São José da Lage e Santana do Mundaú foram invadidas por ima verdadeira enxurrada provocada pelo rompimento da barragem de Bom Conselho (PE)."
Adernamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel tanque
Mancha de óleo na praia de Camboinhas atingiu parte da orla e a areia de restinga
"O grande volume de precipitação ocorrido no dia 18 de junho na bacia dos Rios Mundaú, ocasionou enchentes em diversos municípios, dentre eles São José da Laje, onde o Rio teve uma elevação do seu nível e atingiu o Auto Posto Beira Rio."
"O grande volume de precipitação ocorrido no dia 18 de junho na bacia dos Rios Mundaú, ocasionou enchentes em diversos municípios, dentre eles União dos Palmares, onde o Rio teve uma e lavação do seu nível e atingiu o pátio da empresa União dos Palmares Alimentos LTDA."
"O grande volume de precipitação ocorrido no dia 18 de junho na bacia dos Rios Mundaú, ocasionou enchentes em diversos municípios, dentre eles União dos Palmares, onde o Rio teve uma elevação do seu nível e atingiu o pátio da empresa SDI serviços Ltda."
Tombamento de carreta com óleo vegetal. Parte da carga ficou espalhada na pista
Petróleo vaza de terminal após tentativa de abastecer embarcação
Ruptura de represa detectada após fiscalização pela Polícia Militar Ambiental.
Carreta carregado com sal mieral caiu de uma ponte na rodovia Transamazônica
"O trem envolveu-se em abalroamento com caminhão, o que ocasionou o vazamento de óleo diesel."
Ainda não foi divulgado o relatório final sobre a causa da morte de vários peixes na lagoa.
Vazamento de gás natural em válvula da tubulação de indústria.
Caminhão que transportava derivado de petroleo tombo e pegou fogo
Afundamento parcial de embarcação atracada na Enseada da Glória com vazamento de óleo diesel
O incêndio atingiu uma área da Italspeed usada para armazenar magnésio.
"Dezenas de litros de óleo dos equipamentos derramaram na pista. Uma equipe da Acciona, concessionária que administra a rodovia, chegou ao local e conteve o vazamento com terra e cimento."
Mortandade de peixes - Rio Acre
A plataforma informou o vazamento de 1 litro de óleo
Carreta que tranportava álcool tombou na BR 491 e o produto vazou para um córrego
"Moradores da Zona Norte do Rio, tiveram suas casas invadida por esgoto."
"Adernamento de um vagão-tanque, descarrilhamento de três vagões-tanque e tombamento de dois vagões-tanque. Pequeno gotejamento em tomo de um dos vagões tombados e pela válvula de segurança de outro vagão tombado."
"Um incêndio atinge uma fábrica de colchão, as chamas se alastraram pelo estabelecimento e há informações de que existem pessoas presa dentro da empresa."
Um incêndio de grandes proporções atinge ma fábrica de sandálias de borracha no bairro Taquaral.
Três caminhões do Corpo de Bombeiros foram utilizados no combate a incêndio em antigo depósito de tintas.
Carreta que transportava macarrão capotou e pego fogo
"Tombamento de 5 vagões carregados com milho, entre as estações de Carmo do Cajuru e Divinópolis. Houve queda de 100 toneladas da carga na faixa de domínio da ferrovia"
"Um acidente envolvendo uma carreta e um caminhão provocou a colisão de ambos, onde um dos veículos estava carregado com cerca de oito toneladas de garrafas de álcool e acetona, eu outro transportava peças automotivas. Os dois pegaram fogo e ficaram destruídos."
"Um trem se chocou com um bitrem carregado de cana-de-açúcar. Com o impacto, o veículo, a locomotiva e um vagão tombaram e dois vagões descarrilaram, deixando vazar o produto."
"Um depósito de fogo de artifício explodiu, ninguém ficou ferido."
"Uma foto tirada mostrou manchas de óleo no Rio Negro, nas imediações do Hotel Tropical Manaus. A foto foi encaminhada ao IPAAM, que deslocou técnicos"
Falha em operação na mina de urânio provoca derramamento de urânio em pó.
O vazamento do combustível ocorreu devido à queda de um tambor do caminhão que fazia o transporte.
Acidente com veículo transportando gasolina atinge curso d'água
"Composição com 51 vagões, dos quais 17 estavam carregados e os restantes, vazios. tombaram 3 (três) vagões todos com álcool."
"Incêndio do pavilhão 06 da ceasa - mg, com escoamento de resíduo de produtos químicos, querosene, detergentes, álcool, óleo de cozinha, bebidas, produtos de limpeza, ácido muriático, fenol, cera, ceróis, e outros produtos, atingindo o córrego sarandi e a"
"Lançamento de efluentes em nascente, pela empresa Angélica Agroenergia Ltda."
Peixes aparecem mortos no rio Paraíba do Sul.
Tombamento de carreta provoca vazamento de combustível.
"Caminhão tanque carregado de álcool anidro, tombou e provocou vazamento do produto causando a contaminação do solo"
"Mortandade de peixe na cachoeira de Teotônio, causa por fenômeno natural"
Fábrica de embalagens plásticas e isopor pegou fogo em Ribeirão Preto
"Um vazamento de gás, percebido em rede da Compagás. O problema teve incio quando uma escavadeira, furou a tubulação de gás que passava embaixo da calçada em frente à obra."
"Falha de processamento d fluido peneiras de lama de perfuração da sonda, provoca vazamento de fluido sintetico para o mar"
Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo. Houve queda da carga que está contida na faixa de domínio da rodovia. A SOS Cotec está no local realizando a limpeza na pista
Obstrução na sucção da bomba dosadora de desemulsificante
Tombamento de vagões provoca derramaneto de farelo de soja e óleo diesel que atinge curso d'água.
Tombamento de caminhão com vazamento de óleo diesel
Tombamento de caminhão com derramamento de defensivos agrícolas.
Acidente com carreta transportando óleo provoca vazamento do produto em área alagada
Tombamento de carreta com vazamento de álcool
"Um trem carregado com minério de ferro, colidiu com uma pedra proveniente de desabamento, causando o tombamento da locomotiva, o que gerou vazamento de aproximadamente 10.000 litros de óleo diesel contaminando aproximadamente 250m² de área. O óleo que vazou seguiu para a barragem de rejeito da Mina de Fazendo. Com o tombamento de alguns vagões houve derramamento de minério de ferro, onde o volume esta sendo aourado"
Drenagem de tanque causa derramamento de água oleosa no mar
Falha no queimador causa causa vazamento de óleo
Falha no queimador (flare) causa derramamento de óleo
Visando possibilitar a manutenção no sistema de tratamento sanitário e drenagem de resíduos sanitários da sala de bomba de vácuo ocorreu o refluxo de água oleosa pela tubulação atingindo o mar.
"Barragem rompe e rio transborda em Nova Palma, no Rio Grande Sul"
"Houve um descarte de um pequeno volume de óleo para o mar, devido ao desenquadramento da água produzida. O volume derramado de 15 litros de petróleo gerou uma mancha próximo a plataforma."
Um pequeno incêndio em um posto de combustível. O incêndio aconteceu onde ficavam depositados sacos de carvão para serem comercializados. Não houve explosão.
"Vazamento de gás butano detectado na fábrica da Coca Cola. O gás apesar de inodoro, é altamente inflamável."
Dois cilindros de gás cloro vazaram dentro de um depósito de sucatas. Os funcionários Chamaram os bombeiros que interditaram o local. A CETESB foi acionada e vai vistoriar o local.
Acidente ocorrido no mangote durante a operação de offloading. A causa do acidente esta sendo investigada.
A Polícia Militar de Meio Ambiente investiga a mortandade de peixes no lago de faunas em Areado.
Tombamento de 5 vagões com produtos diversos e vazamento de óleo
Vazamento de inseticida do cano de irrigação causando mortandade de peixes.
"Tombamento de caminhão com vazamento de álcool, gasolina e óleo diesel em curso d’água."
Embarcação carregada com botijões explode
Carreta carregada com alcool perde o controle cai em barranco e explode
Vazamento de amônia em abatedouro deixa funcionários intoxicados
Caminhão carregado com gás liquefeito de petróleo tomba
"Vazamento químico, estima-se que vazaram 20 a 30 mil toneladas de produtos como ácido fosfórico, clorofórmio, corante e álcool."
"Uma colisão entre dois caminhões causou derramamento de óleo lubrificante em rio que abastece a cidade de Cascavel. Houve vazamento de toda a carga, 5 mil litros, no solo e leito do rio, próximo à rodovia."
Incêndio em indústria de tintas foi afetada por um incêndio. Na área atingida eram armazenados resíduos de produtos químicos.
Problemas em válvula causou vazamento de óleo diesel ao mar
Vazamento de mistura oleosa durante teste de bomba de fuido com água do mar
"Falha na boia do separador de água e óleo, ocasionando a liberação de aproximadamente 0.02 m3 de óleo diesel misturado com água ( ou 20 litros)"
"O prédio do INSS foi isolado por causa de um forte cheiro que saía do edifício. Um químico da Defesa Civil detectou que o ar estava estava contaminado com um produto bastante tóxico, gás sulfídrico."
"A Carga de um veículo desprendeu e caiu na estrada , onde cerca de 95 bombonas de 20 litros de óleo lubrificante apresentaram vazamento."
Veículo de responsabilidade da Embrac seguia de São Miguel Paulista com destino a Ipatinga quando o motorista observou um vazamento e parou próximo o canteiro central da rodovia
Acidente com veículo transportando transformadores usados. Dois transformadores apresentam vazamento de óleo.
Um motorista morreu carbonizado ao bater o caminhão que dirigia contra a traseira de um caminha tanque carregado com 44 mil litros de gasolina. O tanque de combustível estourou incendiando os dois veículos.
Acidente envolvendo caminhão com produtos perigosos interdita a rodovia presidente Dutra. A carga considerada perigosa vazou.
Derramamento de fluido de perfuração no mar.
"Um veículo trasportando 25,33 toneladas de hipoclorito de sódio tombou. Houve vazamento da carga."
"Um incidente aconteceu na manhã do último dia 19, quando foi identificado um vazamento de gás na plataforma P-33, no campo de Marlim. O vazamento foi controlado rapidamente."
"Trem G17 27 vagões carregado no pátio de Cerquilho veio a semi-tombar, ocasionando vazamento de diesel, além de descarrilar total a locomotiva."
Tombamento de veículo transportando coque de petróleo.
Derramamento de 02 litros de óleo.
Vazamento de água oleosa atinge lago.
Derramamento de 9.300 litros de fluído sintético
"Identificado um vazamento de gás na plataforma P-33, no campo de Marli. O vazamento foi controlado rapidamente."
"Segundo as informações da perícia foi através de um curto circuito, que começou na loja de conveniência atingindo a área de serviço do posto."
"Duas locomotvas tombaram na descida da serra cremalheira, linha mrs logística s/a. dois vagões estavam tranportando açúcar e quatro transportavam minério de ferro. são os trens de linha nky 0338 (carregava minério de ferro) e do prefixo jky 0138 (carregav"
Naufrágio do rebocador com derramamento de óleo diesel no Rio Solimões
Rompimento da lagoa de estabilização de lagoa de estalização de vinhaça
Mortandade de peixes no lago do Jaboti.
Ocasionamento de grandes enchentes em diversos municípios
Uma carreta carregada de combustível tombou e explodiu. Parte do líquido pode ter escorrido para o Rio Paquequer
Vazamento de ácido sulfúrico contamina o meio ambiente local devido ao extravasamento da bacia de contenção
"Colisão frontal entre duas carretas, provoca derramamento de coque de petróleo."
"Locomotiva carregada com óleo diesel, descarrilou truque traseiro e furou o vagão que estava carregado com diesel."
Acidente com caminhão transportando hidróxido de sódio (onu - 1824).
Vazamento no engate da mangueira de óleo diesel em posto de combustível.
"Uma empresa de pintura eletrostática pegou fogo, e em seguida houve uma explosão. Um forno explodiu e as chamas se expandiram pelas tintas e pelo solvente."
"O desencalhe do rebocado de propriedade da empresa Vale S.A, foi efetuado com sucesso. Não houve vazamento de produtos químicos."
Acidente com veículo de responsabilidade da transportadora Nuse. O veículo transportava cloreto férrico. O produto atingiu um córrego e diluiu na água
Tombamento de veículo carregado com 27 toneladas de Coque de Petróleo. Onde houve queda de 20% da carga no acostamento. A Planeta Ambiental esta no local realizando a remoção do produto.
"Um veiculo de responsabilidade da empresa Nuse, carregado com cloreto férrico. O produto atingiu um córrego e diluiu na água."
Uma grande mancha apareceu na baía de Guanabara e no mar do Leblon.Técnicos do instituto foram encaminhados para o local para recolher amostra.
Abalroamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel para rio.
Início de Vazamento em depósito Irregular de Óleo
Explosão de um tanque de metanol na Usina Cooperbio causa contaminação do solo em Cuiabá
O rompimento de um ramal do gasoduto Brasil-Bolívia provocou um vazamento de gás natural.
"Um caminhão, carregado de minério perdeu o freio durante a descida e, sem controle, colidiu na traseira de um carro, e com o impacto o veículo atingiu outros carros."
Moradores do Jardim Santa Clara do Lago e frequentadores do Parque ecológico do bairro estão inconformados com a mortandade de peixes que tem ocorrido no local.
Um incêndio de grandes proporções atingiu uma fábrica de solventes.
Veículo carregado com 13.780 toneladas de Nitrato de Amônio granulado tombou. Houve vazamento da carga.
Um motorista perdeu o controle do caminhão tanque com cerca de 15 mil litros de gasolina e tombou. Houve vazamento da carga.
"Seis vagões carregados de álcool tombaram no polo petroquímico de Triunfo. O dano ambiental está sendo avaliado, mas o risco é considerado pequeno"
"Acidente envolvendo caminhão carregado de uma pesticida a base de mercúrio, que vazou pela canaleta da pista."
Colisão frontal entre uma caminhão carregado com tintas e vernizes e um veículo pequeno. Houve incêndio e vazamento da carga. A SOS Cotec está no local. O produto não atingiu curso d'água.
"Crianças do Centro de Educação Infantil Santo Agostinho passaram mal, em razão de um vazamento de amônia registrado na granja céu azul. A granja foi atingida por um incêndio que causou o vazamento da substância química."
"Pequenas placas de óleo grosso foram encontradas em 10 km das praias de tabatinga, búzios e pirangi do sul, afetando a fauna marinha e as atividades turísticas. uma amostra foi entregue a petrobrás para analise em laboratório."
Tombamento de caminhão com vazamento de óleo combustível.
Caminhão carregado com 20 toneladas de ácido sulfônico tomba e derrama a carga
Vazamento de 24 litros de óleo lubrificante para o mar
"Uma carreta scania carregada com 25 toneladas de algodão, foi destruída pelo fogo."
Tombamento de veículo carregado com cal virgem e 25 toneladas do produto caíram no solo
Denúncia de odor de gás. Foi informado que o odor era proveniente de um lixão desativado.
Vazamento de GLP no prédio do MDIC durante abastecimento.
Um incêndio consumiu mais de 200 rolos de algodão.
Funcionários de uma fábrica que registram vazamento de amônia.
Despejo de resíduos da fabricação de álcool no rio Jaboatão provoca mortandade de peixes.
Carreta carregada com produto tóxico tombou e vazou prduto paraum manacial
Um caminhão carregado com carvão mineral tombou. Houve vazamento de óleo diesel.
"Um depósito da empresa Scarpini pegou fogo, há risco de combustão do estoque – composto por papel higiênico, fraldas, material de limpeza e produtos alimentícios."
"Um incêndio, que começou no galpão onde a salsichas é processada na fábrica da Sádia, causou um vazamento de amônia após parte do teto desabar, sobre um cano por onde circulava este gás."
Descarte irregular de massa de semelhante a utilizada para fazer pão.
Descarrilamento de trem carregado com minério de ferro
Explosão de Chaminé de unidade estabilizadora de gasolina
"Tombamento de veículo carregado com solução de hidróxido de sódio. Em função do tombamento, a maior parte da carga derramou, vindo atingir a encosta da rodovia e um terreno da Samanco Mineração."
Mortandade de peixes após lançamento de líquido vermelho não identificado.
Tombamento de carreta carregada com carvão em pó
Vazamento de gás faz com que bombeiros isole quarteirão
Um defeito interno causou incêndio em um caminhão que transportava produtos inflamáveis.
"Cinco mil litros de álcool caíram no ribeirão Preto, depois que um caminhão-tanque que passava próximo ao córrego vazou. Com o risco de incêndio e de explosão, o Corpo de Bombeiros isolou a área."
Um caminho de grande porte tombou. Houve vazamento de combustível.
Colisão caminhão derrama ácido clorídrico em rodovia
Vazamento diesel daembarcação Anchorman
Será suspensa a captação de água do Paraíba do Sul para o Rio de Janeiro se confirmar a contaminação na altura de Volta Redonda. Foi detectado um forte mau cheiro.
Acidente causa vazamento de 25 mil litros de produtos químicos na via Dutra
Caminhão que transportava ácido sulfúrico tomba na Marginal Tietê
"Caminhão carregado com 13,4 mil litros de acetado de etila, sofreu uma colisão que provocou derramamento da carga"
"Peixes são encontrados mortos no Arroio Carijinho. A água apresenta uma coloração esbranquiçada, o que pode ter ocasionado a morte dos peixes."
Rompimento da junta de expansão da rede de limpeza dos tanques de carga
Vazamento de óleo afeta dois os Rios Airrois e o Rio dos Sinos
Vazamento químico deixa Itupeva coberta por névoa ácida
Um incêndio atingiu parte da vegetação e um depósito de materiais recicláveis da Comlurb.
Tombamento de veículo transportando combustível provoca derramamento dos produtos.
Incêndio em caminhão carregado com 35.000 litros de álcool.
Explosão devido a um curto circuito em local com armazenamento de combustíveis
Vazamento de óleo combustível MF 380 durante operação de carregamento
Mortandade de peixes ( lambaris)
"Sete biguás foram encontrados mortos na orla do Guaíba, e a suspeita de envenenamento por algum produto despejado na água."
Uma carreta carregada com 21 toneladas de produtos inflamável pegou fogo
Uma casa de madeira utilizada como depósito de materiais recicláveis pegou fogo.
"Vazamento de gás em um posto de combustível, no momento de reabastecimento do reservatório."
Acidente com caminhão provoca derramamento do produto na pista atingindo as duas canaletas laterais e área de solo com vegetação rateira e o córrego do Jacaré.
Veiculo saiu da pista caindo em um barranco e derramando toda a carga na pista
"Motivado por dois acidentes no mesmo duto e aparentemente pelo mesmo problema a Petrobrás, resolveu realizar um novo teste de pressão no duto, durante o teste ocasionou vazamento de a água oleosa que espalhou-se pelo e vegetação adjacente."
"Um acidente com uma carreta carregada de tinta, contaminou um córrego em Itu no interior de São Paulo."
"Um caminhão carregado com combustível tombou em uma curva, com o impacto as tampas dos compartimentos se soltaram, o que evitou uma explosão, mas não evito que a carga incendiasse."
"O acidente aconteceu após a carreta bater na traseira do caminhão e tombar na pista, deixando vazar produtos químicos, que atingiu o sistema de drenagem da pista, que leva a um braço da Represa Bilings"
"Um dano na rede de gás causou vazamento, não há risco de danos"
Tombamento de 5 vagões e descarrilamento de 4 vagões com vazamento de gasolina
Um caminhão carregado de isopor foi completamente destruído em um incêndio.
Veículo tombou derrubando toda a carga no canteiro central.
Derramamento de 05 litros de óleo.
Mancha de óleo próxima a porto é investigada
Vazamento de óleo hidráulico no mar
caminhão carregado de combustível tomba
"Um vazamento de de gás amônia, altamente tóxico, em frigorífico."
Incêndio dentro de um silo de resíduos em fábrica de tubos.
Vários peixes apareceram mortos nas margens da lagoa das Marrecas. A ANVISA do município colheu amostra da água e de peixes mortos para serem analisados em laboratórios.
Descarrilamento de vagão contendo gasolina e óleo diesel.
"Descarrilamento de 6 vagões do trem prefixo nag 1240 com minério de ferro, causando derramamento."
"Um incêndio atingiu um depósito de reciclagem de lixo, onde o tipo de material armazenado e o tamanho do galpão, tornaram difícil o trabalho dos bombeiros."
O derramamento do material betuminoso foi decorrente da atividad de pavimentação asfáltica das vias
"Um caminhão bitrem carregado com 32 litros de ácido sulfúrico tombou, onde cerca de 16 mil litros vazaram, a área onde ocorreu o acidente foi isolada."
"Mortandade de peixes em córrego que deságua no Rio Paracatu, após vazamento de cloro de empresa de irrigação."
Acidente com veículo provoca derramamento de óleo diesel.
Tombamento de veículo com queda de carga atingindo o solo.
Descarrilamento e tombamento de trem com adubo.
Tombamento de carreta bi-trem com vazamento de 22 mil litros de álcool.
Vazamento de produtos químicos causa mortandade de peixes em um igarapé
Veículo que transportava algumas bombonas de 20 litros de herbicida tombou e apresentou vazamento do produto na rodovia.
Mancha órfã
Duas pessoa morreram depois de uma explosão em uma fábrica de fogos de artifício.
"Tombamento de veículo carregado com tintas, verniz e resina, parte da carga caiu na pista. A SOS Cotec está no local realizando a limpeza da área afetada."
"Um bueiro da Rio Luz pegou fogo na proximidades da avenida Rio Branco na madrugada, ninguém ficou ferido."
Empresa contamina o ArroioTega com substância avermelhada.
Um acidente envolvendo três carretas causou o derramamento de combustível no km 161 da BR 364.
Tombamento de vagões carregados com soja e óleo diesel
"Durante os procedimentos de partida da Unidade de Craqueamento, ocorreu uma explosão junto ao duto da caldeira de monóxido de carbono de refinaria."
Vazamento de óleo diesel marítimo pelo suspiro do tanque durante transferência do tanque de armazenamento ao tanque de serviço
Uma carreta e um caminhão colidiram. De acordo com a Polícia Rodoviária Federal muito óleo foi derramado na pista.
Um caminhão carregado de combustível tombou e pegou fogo.
"Devido ás obras antienchente, centenas de peixes ficaram represados e sofreram com a falta de oxigênio no rio Preto."
A suspeita de vazamento de gás provocou o bloqueio de uma faixa no centro de São Paulo
"Uma explosão no município de Juazeiro, no Norte da Bahia. O acidente ocorreu em uma refinaria de óleo de algodão no último sábado."
Vazamento de emulsão oleosa na Plataforma de Aratum
Mortandade de peixes devido ao lançamento de produtos químicos.
Trator rompe tubulação da Comgás e provoca vazamento de gás.
Derramamento de combustível de carreta atinge o rio São Francisco.
Vazamento de gás (dióxido de enxofre) durante ligação de equipamento que estava em manuntenção. o gás se espalhou e atingiu as plataformas da estação de trem da cptm de são miguel paulista.
Derramamento de óleo diesel por possível desconexão da base de produção
Transbordamento do tanque do navio com vazamento de óleo
"Colisão do ""Streamer"" nº 1 com o navio Sondas causando vazamento de ""ISOPAR"""
"Um depósito de materiais recicláveis pegou fogo. Havia muitos sacos com papel, papelão, plástico e fio telefônicos e de cobre."
Um acidente envolvendo um caminhão de gás bloqueou a rodovia.
Vazamento de esgoto doméstico provoca a morte de peixes no Córrego Capim Puba.
Vazamento de ácido clorídrico
Vazamento de óleo com suspeita que seja do navio Intrépido.
Lixo tóxico jogado em rua de Duque de Caxias
"Tombamento de veículo com queda de carga, a mercadoria está sendo contida na faixa de domínio da rodovia. Há risco de curso d'água."
"Uma volumosa camada de espuma branca cobriu novamente extensa parte do Arroio Dilúvio, o cheiro que exalava do local era de sabão."
Falha durante a execução de manobra de transferência de óleo do tanque de armazenamento para o tanque
"Um caminhão baú de 18 metros tombou em uma vala de escoamento de águas pluviais de um posto de gasolina. segundo o motorista, os freios falaharam enquanto ele dormia na cabine do caminhão."
"Ocorrência de óleo em forma de plaquetas medindo aproximadamente 20 cm em média, dispersas ao longo da faixa de praia, em estado pastoso, o que indica que já deveria estar no mar há duas ou três semanas até as correntes marítimas o levarem ao litoral. man"
Colisão entre caminhões causa vazamento de subprodutos de alumínio e atinge o córrego Taboquinha
Explosão em fábria de tintas e solventes localizada em São José dos Pinhais
Centenas de peixes mortos foram encontrados no rio do Sal. A causa das mortes estaria ligada ao despejo de substâncias químicas de indústria que se localizam na proximidade do rio.
Rompimento de tanque de locomotiva no Pátio ferrovia de Catanduva.
Descarrilamento de vagões com minério de ferro.
Vazamento de óleo durante operação de transbordo da plataforma Pride South Atlantic
Derramamento de mistura oleosa
Mortandade de peixes e crustáceos na foz do rio Joanes.
"Caminhão carregado com agrotóxico ""herbicida"" colidiu e epalhou a carga na vegetação"
"Empresa de pescado deixa vazar amônia e assusta moradores de Penha, o produto em estado gasoso se espalhou pelo ar"
"Mortandade de peixes no Arroio das Pedras Brancas, um dos afluentes do Rio Cadeia"
"Tombamento de caminhão carregado com gasolina, seguido de explosão"
"Durante o transporte de combustível para o gerador da obra no interior da Reserva Biológica do Tinguá. Com a trepidação do transporte fez com que parte do produto, cerca de 9 litros derramasse."
Duas pessoas ficaram feridas depois que uma van explodiu em um posto de combustíveis. A explosão ocorreu quando o veículo abastecia com gás natural veicular. O poste ficou completamente destruído.
"O IBRAM, multou a Brasal Refrigerantes em R$ 747,8 mil por despejar produtos químicos no Córrego Riacho Fundo."
"Durante as operações de carregamento de dutos flexiveis e umbilicais, foi verificado um derramamento de 15 litros de água com óleo hidráulico em emulsão."
Vazamento de óleo de transformador. Suspeita de conter Ascarel.
Uma forte explosão atingiu a base da DEIC da Polícia Civil de Alagoas.
"Um caminhão que transportava combustíveis tombou, parte da carga vazou na pista."
Avaria em conexão entre válvula principal de isolamento e a mesa rotativa provoca vazamento de óleo ao mar.
Vazamento de aproximadamente 20 litros de gasolina.
Vazamento de óleo vegetal atinge córrego Queixada
Carreta tanque carregada com 32.000 litros de álcool tombou e parte da carga vazou na pista
Explosão em galeria entre a Estação Rodovia e um Posto de Combustível
Caminhão carregado com policarbonato tombou e parte da carga vazou próximo a um curso d'água
Devido acidente carreta que transportava hidróxido de potássio soltou o tanque e parte da carga se espalhou
"Explosão em uma fábrica de fogos de artifícios matou dois funcionários, os dois manipulavam pólvora negra quando a substância explodiu."
O Corpo de Bombeiros do Rio Grande do Norte foi acionado para combater um princípio de incêndio em um depósito de material reciclado.
Um caminhão carregado com produtos altamente inflamáveis tombou. A carga ficou caída próxima a um córrego que existe no terreno ao lado da pista.
"Tombamento de caminhão que estava sendo rebocado, com vazamento de amônia."
Caminhão que transportava sulfato de amônia envolve em batida
Embarcação de bandeira Nigeriana encalha na praia de Búzios.
"Um caminhão com 30 mil litros de álcool pegou fogo, após envolver em um acidente com outro carro. O fogo controlado pelos bombeiros e membros do PAM."
"Tombamento e descarrilamento de composição férrea, com vazamento de óleo diesel do tanque."
Descarrilamento e tombamento de vagão carregado com óleo diesel.
A falta de oxigênio matou cerca de 30 toneladas de peixes nas lagoas nas lagoas de Araçatiba e Marinéia.
Incêndio atinge fabrica da perdigão
Derramamento de lama sintética
"Uma retroescavadeira provocou a perfuração de uma tubulação de gás. O acidente causou vazamento, a Comgás, disse que o problema foi controlado."
"Esgoto atravessa o terreno canalizado diretamente para as margens da Baía de Guanabara, onde se mescla às manchas de óleo."
Um homem ficou gravemente ferido durante um incêndio em um depósito de tintas e líquidos inflamáveis.
Bombonas contendo resto de produtos químicos são abandonadas e contaminam curso hídrico
Denúncia de descarte de efluente industrial na rede pluvial
Desmoronamento de parte de paredão da cachoeira Véu de Noiva.
"A embarcação que estava atracada no pier de carga seca do terminal aquaviário afundou parcialmente, apresentando pequeno vazamento de óleo diesel."
Um defeito no tanque de combustível de um coletivo causou vazamento de óleo diesel.
"Um acidente com caminhão que transportava álcool combustível, provocou um vazamento de cerca de dez mil litros do produto perto do córrego em meia à mata."
"A CETESB multou a Petrobras em R$ 130.875,00, valor correspondente a 7.500 Unidades Fiscais por causa das emissões de fumaça e incômodo à população."
"Oito pessoas ficaram presas em uma câmara frigorífica no Ceagesp, onde de acordo com o Corpo de Bombeiros, há um vazamento de amônia no local."
Vazamento de óleo no píer durante carregamento
Vazamento de ácido nítrico de bomba de armazenamento atinge córrego.
"Uma carreta carregada de combustível capotou e pegou fogo na Região Norte de Minas. O incêndio na carreta foi controlado, mas as chamas atingiram uma mata no local do acidente."
"Foi constatado um vazamento do fundo de um tanque de álcool, abastecido com 250 mil litros de álcool, onde 10 mil litro vazaram por uma hora."
Uma fábrica clandestina de fogos de artifícios explodiu no interior da Bahia.
Uma explosão em uma das tubulações da linha de produção da indústria química Braskem. O cloro que vazou deixou centenas de pessoas com problemas respiratórios.
Incêndio com duração de 43 horas em usina de reciclagem.
"Durante a descarga no convés, no içamento de um conteiner pelo guindaste, atingiu a mangueira de alta pressão, que aciona a lanças do guindaste com perda de 10 litros de óleo hidráulico, parte do qual vazou para o berço e para o mar."
Tombamento de veículo provoca derramamento de 80 sacos de cimento no solo.
Uma retroescavadeira furou uma tubulação e causou um vazamento de gás.
"Efluente sanitário provoca morte de peixes em lagoa formada pelo córrego Bambu com o rio Vermelho, um dos principais afluentes do Pantanal."
Descarrilamento e tombamento de locomitiva.
Explosão no processo de transferência de emulsão asfáltica do tanque estacionário para usina móvel provoca vazamento do produto
Vazamento de óleo no rio tapajós pelo navio polonês ajax .
Derramamento de 50 litros de óleo combustível MF 380 no mar.
Incêndio em depósito de reciclagem
"Durante o reposicionamento da Monobóia do Terminal Norte Capixaba, ocorreu uma dobra no mangote, ocasionando o vazamento de 35 litor de petróleo cru para o mar."
"Em menos de uma semana, pesquisadores e membros do Comando Ambiental da Brigada Militar contaram mais de 75 pinguins mortos e retiraram para recuperação 84 ainda vivos e sujos."
Incêndio em carreta carregada com carbureto de cálcio
"Caminhão tombou na via anchieta placa dbb - 8616, que vinha de paulínia, com o objetivo de abastecer postos de combustíveis em praia grande. transportava aproximadamente 30 mil litros de álcool etílico dos quais 15 mil litros vazaram. foi necessário fazer"
"Durante o abastecimento da embarcação ""AH GENOVA"" ocorreu o overllow dos tanque de água que entrou em contato o cabo de reboque que havia sido engraxado, fazendo com que o resíduo dessa graxa se misturasse com a água vazasse para o mar"
Formação de pequena mancha de óleo
Incêndio destroi fábrica de vela em Santo André
Caminhão carregado com ácido clorídrico tombou. Parte da carga vazou e uma faixa da rodovia precisou ser interditada.
"Durante o reposicionamento da Monobóia do Terminal Norte Capixaba, devido a perda de posicionamento em função das condições meteoceanográficas adversas, ocorreu uma dobra no mangote da linha"
"Durante o bombeio de diesel do barco para plataforma, um dos tanques provocou pequeno vazamento de óleo."
Vazamento de produto altamente inflamável na Régis Bittencourt
Tombamento de carreta com derramamento de óleo diesel na pista
Mortandade de peixes em Candeias técnico colhe amostras para análise
Caminhão que transporta explosivo caiu de uma barranco e não tombou
"Um incêndio atingiu um lixão da estrutural, onde as chamas consumiram parte do material usado como fonte de renda pelos catadores de lixos de cooperativas do Distrito Federal."
"Cerca de 2 mil peixes aparaceram mortos em um local próximo ao rio dos Sinos. O local fica a 2,5 km do arroio onde desemboca parte do esgoto da cidade. Uma mancha de óleo no local poderia ser resultado de um vazamento e a possível causa da mortandade."
"O óleo diesel estava vazando do imóvel onde funcionava a Coopermo, uma cooperativa de micro-ônibus."
Funcionários de uma obra romperam uma tubulação de gás. Sete equipes do corpo de bombeiros estavam no local afim de controlar o vazamento de gás.
Acidente envolvendo um carro e um caminhão bi-trem de biodiesel. Houve vazamento de combustível fora da pista. Mas não houve explosão.
Reboques desatrelaram do caminhão trator e saíram da pista ocorrendo o tombamento e derramamento da carga.Constatado Danos ao Meio Ambiente em virtude do vazamento do óleo no solo.
Tombamento de veiculo carregado com 25.000 litros de leite.
A carreta capotou em uma ribanceira. o óleo vazou e atingiu o rio baunilha por meio de uma manilha sob a pista.
"Vazamento de 10 mil litros de água eleosa foi proviniente do furo na rede de óleo do sistema de refrgeração da embarcção ""FAR SLEIPNER"""
Motorista perde controle e carreta carregada com 33.000 toneladas de óleo combustível tomba derrama a carga
"Colisão entre um caminhão que transportava combustível e um carro particular, explode."
A Fundação Municipal de Meio Ambiente (Fundema) investiga a causa da morte de milhares de peixes na região do Morro do Amaral
"Mortandade de peixes no ribeirão Macaúbas, afluente do rio Tietê. Há suspeita de que a água esteja poluída por agrotóxicos."
"Um depósito de materiais de reciclagem foi destruído por um incêndio, a causa do incêndio está sendo investigada."
"Um vazamento de uma tubulação de esgoto causou o afundamento de um trecho da rua. A informação é da Cedae, que enviou técnicos da empresa para fazer o reparo no local."
Tombamento de caminhão que transportava gasolina provoca vazamento do combustível.
Mortandade de peixes.
Caminhão saiu da pista e pegou fogo.
Tubulação de gás da CEG-RIO apresenta vazamento.
Veículo capotou provocando o derramamento de biodiesel solo.
Foi verificada mortandade de peixe no Rio Sapucaí.
Incêndio atingiu depósito de algodão beneficiado.
Incêndio em industria química deixa duas pessoas feridas.
"Um homem foi preso por armazenar combustível inrregular na margem da BR-376, em Guaratuba."
"Fechamento indevido de válvula de dreno, causa vazamento de 2 litros de óleo"
Carreta que transportava óleo vegata derrama produto na pista devido a tampa do tanque ter arrebentar
"Um acidente com carga tóxica atingiu o meio ambiente na região de Garuva. Um tanque com 40 mil litros de sulfato de alumínio vazou, não se sabe a quantidade que contaminou o solo e a água."
"Uma carreta com ácido fosfórico tombou. Ninguém se feriu, mas há risco de intoxicação por meio de água que abastece comunidades ribeirinhas de Garuva. Estima-se que cerca de 2 mil dos 6 mil litros de carga tóxica tenham atingido o rio"
"Uma obra da prefeitura teria perfurado um cano de gás, técnicos da companhia estão no local para realizar o reparo. Por causa do vazamento, funcionário de uma fábrica e alunos de escolas da região tiveram de ser retirados do local."
Gás de compostagem de lixo causa intoxicação de 47 pessoas
Dezenas de peixes amanheceram mortos no Rio Cuiabá. Uma mancha escura também apareceu em um trecho do rio juntamente com os peixes mortos de várias espécies.
"Após atingir uma situação crítica de poluição – causada pelo despejo de esgoto e pela redução do volume de água - que resultou na morte de centenas de peixes, a lagoa do Porangabussu recebeu, nesta semana, uma atenção especial por parte do poder público"
Explosão de conexão do mangote na boca de alimentação do tanque.
Descarrilamento de 3 vagões carregados com óleo diesel.
O vazamento de óleo de uma embarcação que realizava serviços para a Arcelo Mittal.
Tambores contendo material tóxico foram encontrados em Área de Proteção de Mananciais
Incêndio em depósito de materiais recicláveis
Mortandade de peixes no rio Limoal. Há suspeita de lançamento de vinhoto pela Usina Estivas que teve suas atividades paralizadas
Centenas de peixes mortos foram vistos boiando nas águas do rio.
"Ocorreu um vazamento de gás, que causou a explosão e abalou as estruturas de imóveis."
Vazamento de ácido clorídrico durante transbordo do produto.
Por volta das 10:00hs apareceu um filme de óleo (iridescente) pela darsena do Porto de São Sebastião.
"Colisão caminhão carregado de diesel e gasolina, sem danos"
Vazamento de combustível do navio Monte Sarmiento.
Naufrágio de um empurrador
Caminhão-tanque carregado de alcool tomba para dentro do Rio do Peixe
Enchorrada pode ter levado produto químico para dentra da lagoa que ocasionando morte de peixes
Vazamento de ISOPAR M de navio sísmico
Quebra de engate do reboque com posterior naufrágil parcial da embarcação
Descarrilamento de vagões carregados com óleo diesel e gasolina.
Acidente entre dois caminhões com vazamento de acetato de anila.
Carreta tira da pista cai e derrama óleo combustível no córrego.
Um incêndio destruiu as instalações da empresa Prisma Pack. As chamas causaram danos materiais e vazamento de produtos químicos
"Exitem 03 bueiros na margem da BR 116, debaixo do viaduto do MAKRO ATACADISTA, nesses bueiros, desde o dia 22/2/10 a população com uso de baldes e cordas está coletando esse óleo e comercializando."
"Problema na direção da carreta bitrem, carreada de combustível tombou e explodiu próximo a Sorriso."
Vazamento de água oleosa do tanque de coleta devido a uma falha no cordão de solda com o casco da embarcação.
Uma fenda na válvula de descarte de água no fundo do tanque ocasionou o vazamento de aproximadamente 8o litros. a barreira de contenção estava em reforma e a rachadura da válvula deve ter acontecido por causa da movimentação indevida de materiais de const
Tombamento de carreta com vazamento de óleo diesel.
"Duas manchas de óleo já foram detectadas no Rio Casseribu, que fica em Itaboraí e deságua na Baia de Guanabara."
Centena de sardinha foram encontradas mortas no rio Comprido
"Uma ponte de madeira que passa sobre o Ribeirão Batalha rompeu-se na hora em que ali passava um caminhão carregado com 30 mil litros de óleo diesel, mas não houve vazamento do produto."
Colisão de veículos transportando Sorb 55. O produto estava contido em 14 embalagens tipo IBC de 1000 litros cada.
Acidente envolvendo um caminhão que transportava dois tanques de combustível bateu no veículo e depois no barranco. Com a colisão houve vazamento de combustível no asfalto.
Um acidente envolvendo três carretas. Houve vazamento de combustível do tanque dos veículos.
Descarrilamento e tombamento de vagão com vazamento de pequena quantidade de gasolina.
Carreta com combustível bate em barranco e provoca vazamento da carga
"Um veículo bitrem transportando 44 mil litros de óleo vegetal tombou, houve vazamento de 35 mil litros do produtos, que atingiu a canaleta, o acostamento e um brejo, mas não atingiu curso hídrico."
"Um trem de carga carregado de farelo de soja descarrilou. Houve vazamento de óleo diesel, o que causou um incêndio."
"IBAMA multou, em R$ 250 mil, a Amazonas Energia por derramamento de óleo combustível no lago do Macurany. O vazamento causou dores de cabeça e vômito na população local, além de morte de peixes e pássaros da região."
"Uma carreta super bitrem, que carregava etanol tombou. A PRF interditou uma parte já que a preocupação é para conter o vazamento de etanol."
Vazamento de produto químico causa mortandade de peixes.
Escape de pequena quantidade de óleo residual em monobóia.
Delegacia de Meio Ambiente recebeu uma denúncia que Fazenda estaria enterrando embalagem contaminada de agrotóxico
Vazamento pelo suspiro do navio
Um caminhão carregado com álcool tombou e em seguida incendiou.
Veículo que transportava 25.340 kg de Óxido de Cálcio veio a tombar. Houve derramamento do produto.
"Veículo perde e tomba. A carga, de 25.000 kg, embalada em sacos de 50 kg, ficou sob o veículo. SOS Cotec foi acionada para remoção da carga."
Uma volumosa e significativa espuma branca apareceu no arroio ilúvio. Uma equipe de fiscalização da Secreta Municipal do Meio Ambiente deverá verificar as causas do problema.
Um caminhão derramou óleo por cerca de 200 metros
Tombamento de carreta transportando gasolina e óleo diesel
Derramamento de ácido clorídrico devido a rachadura de bombona
Derramamento de óleo diesel no solo após descarrilamento de locomotiva.
Acidente causou derramamento de combustível
Excesso de água em barragem ameaça bairro em Palmeira dos ìndios
Uma caminhão tombou e vazou óleo na pista. Não houve dano ambiental.
Acidente am Plataforma provoca derramamento de petróleo ao mar
"Tombamento de veículo na pista transportando 26 conteiners de 1000 litros de óleo. Vários conteiners vazaram e o produto escoou pela canaleta de drenagem pluvial da rodovia, atingindo uma nascente, duas lagoas e uma área de brejo da fazenda vizinha a BR 262."
Três pessoas foram intoxicadas por um vazamento de gás decorrente de um rompimento de tubulação da CEG.
"Durante operação de uma válvula esfera 8, o operador teve dificuldade em movimentá-la. foi acionada a manutenção que removeu a caixa de transmissão e realizou um movimento de abertura e fechamento da válvula com auxílio de uma chave grifo, quando ocorreu"
Vazamento de amônia de indústria alimentícia.
Derramamento de 5 litros de óleo hidráulico no mar.
O motorista de um carro derrubou a bomba de combustíveis do posto Portão de Ferro. O acidente ocasionou vazamento de álcool da bomba.
"Tanque de caminhão carregado com oxigênio líquido, usado em hospitais, estourou no momento em que o motorista levou uma fechada de um carro de passeio e precisou frear bruscamente. Ocorreu o vazamento da carga gerando risco de explosão no local."
Uma explosão em uma concessionária de veículos próximo ao aeroporto de Brasília deixou uma pessoa ferida. O acidente ocorreu no laboratório de tintura da empresa. Na sala onde ocorreu a explosão são manuseados produtos inflamáveis. A suspeita é de que um curto-circuito tenha dado origem ao acidente.
"Carreta carregada com latas de solventes tombou na pista, com o impacto a carga explodiu. A Polícia Rodoviária Federal não soube informar as causas do acidente, mas especulou que o condutor pode ter cochilado ao volante ou estava com excesso de velocidade."
"Após denuncia de vizinho do arroio da Lagoa do jacaré, no balneário Rincão"
"Ocorreu um vazamento de gás em um shopping e 29 pessoas precisaram ser atendidas em hospitais. O gás com propriedades tóxicas com base em acetado de etila, hexano, acetona, estava presente em uma cola química usada para fixação de um carpete."
Pouco mais de duas horas depois do incêndio a CEG confirmou que ma retroescavadeira atingiu acidentalmente sua rede de média pressão.
Tombamento com queda de carga de veículo carregado com Coque de Petróleo. A carga está contida na faixa de domínio da rodovia.
"O motorista de um caminhão que transportava cloreto de amônia granulada perdeu o controle do veículo, que acabou batendo em um poste. A carga ficou espalhada na pista e a Cetesb foi acionada."
Ao fazer a curva a carga de cimento se movimenta provocando tombamento do veículo e derramamento da carga.
Acidente com veículo provoca derramamento da carga de gesso para revestimento.
Óleo vaza de gerador de energia de uma unidade de supermercado.
Tombamento de caminhão que transportava resina tóxica. Produto vazou e atingiu mata ciliar e curso d'água.
Mortandade de peixes devido a poluição no lago do Parque Arnulpho Fioravanti
Peixes aparecem boiando no rio Lençois e Poícia Civil de Macatuba vai investigar o caso
"Rompimento de tubulação causa vazamento de gás natural , vizinho do local acionaram o Corpo de Bombeiroa"
"A Transpetro afirmou por meio de nota que vazaram 180 mil litros de gasolina do duto que se rompeu, parte do líquido chegou até uma várzea do rio Tietê."
Milhares de peixes mortos foram encontrados às margens do Rio Atibaia.
Seis homens morreram em um incêndio na indústria Cinferal.
"Devido à diminuição do lençol freático no período de estiagem, peixes das lagoas da mata do Ipê morreram. Com o nível de água abaixo do normal, há diminuição de oxigênio."
"Um vazamento de líquido de gás natural aconteceu no terminal de Cabiúna, da trasnpetro."
Vazamento de petróleo cru devido ao furo no duto de escapamento da plataforma Atum – 2/plataforma Xeréu – 3.
Caminhão explode após colisão com trem da América Latina Logística (ALL) no Mato Grosso
Derramamento de substância não identificada
A explosão de um caminhão carregado de combustível deixou uma pessoa morta e outra gravemente ferida
"Vazamento de água misturada a óleo detritos oriundos de um posto de combustível gera transtornos para os moradores, o mau cheiro e a sujeira afetam a qualidade de vida."
"Durante operação de sísmica, pela embarcação Monarch Client, houve rompimento de um cabo sísmico. Causando vazamento do fluido diretamente para o mar"
"Durante uma obra de manutenção da CEDAE, na zona Sul do Rio, uma tubulação de gás foi atingida, gerando vazamento por mais de uma hora."
Veículoperfura tubulação da Comgás e provoca vazamento de gás.
"Condutor perdeu o controle direcional do veículo, tombando sobre a pista e derrubando toda a carga no canteiro central."
Rompimento de mangueira de abastecimento com vazamento de óleo diesel
Galpão da Cooopercitrus que armazenava defencivos agrícolas pega fogo
"A Delegacia de Proteção Ambiental (DPMA) interditou a Nero 20 Ind. e Com. de Produtos Químicos, por crime de poluição hídrica. A empresa é acusada de jogar resíduos diretamente no canal Calombé, um dos afluentes do Rio Iguaçu"
"Uma empresa que armazena e distribui alimentos, produtos vendidos em supermercado, e lojas de departamento pegou fogo. O incêndio começou no deposito onde estavam armazenados álcool e outros produtos inflamáveis."
Uma batida entre duas carretas causou o vazamento de produtos químicos e deixou um motorista ferido. Uma carreta acertou a traseira de um caminhão tanque carregado de resina para fabricação de tintas.
Tombamento de veículo carregado com cerca de 40.000 litros de aguarrás com derramamento da carga que incendiou causando o óbito do condutor
"Um caminhão deixou cair seis tambores de um produto à base de ácido clorídrico. Parte do produto chegou a vazar de dois tambores, cada um com 60 litros de capacidade."
Tombamento de veículo carregado com 29.000 litros de solvente a base de tinner. A SOS Cotec ficou responsável pela limpeza e descontaminação da área.
"Técnicos da CEG foram chamados para conter um vazamento de gás na rua Alcino Guanabara, no centro do Rio de Janeiro."
"Suspeita de erro no abastecimento do navio VOYGER, com óleo IFO 180, pela balança atlantis, em abastecimento contra-bordo sob cuidados do agente marítimo."
Descarrilamento e semi tombamento de vagão carregado com cimento.
Forte aclive de estrada provoca vazamento do óleo diesel do gerador.
Vazamento de esgoto atinge rio Uberaba.
Vazamento de gás amônia no túnel de congelamento do frigorífico da Sadia
Vazamento de látex com amônia de fábrica de preservatvos
"Acidente envolvendo um CVC carregado com 44.000 litro de óleo diesel, rompeu a boca de descarga ocasionando vazamente de óleo ao meio ambiente"
Caminhão que transportava produtos químicos explodiu
Tombamento de caminhão carregado com combustível
Tanque de estocagem de emulsão asfáltica apresentou vazamento e atingiu uma área de 400m² e um pequeno afluente do Ribeirão Várzea de Caldas. O representante informou vazamento de cerca de 500 a 600 litros do produtos
Descarrilamento e tombamento de vagões carregados com óleo diesel.
Descarrilamento de trem provoca vazamento de cimento e uréia.
"Caminhão carregado de resina em soluçao inflamável tombou e causou o vazamento de 12.950 kg do mesmo. o vazamento atingiu o córrego não chegando ao rio santa. a resina é composta de soja e alcatrão que nao se mistura a água, facilitando a sua retirada."
Mortandade de peixes no canal de São Gonçalo por alta salinidade e esgoto
Falha na conexão BLS (sistema de carregamento de proa) do aliviador durante operação de offloading com o navio Nordic Brasília.
Uma carreta tombou e derramou aproximadamente 600 litros de gasolina. Diante da infração foi elaborada uma multa de R$ 30 mil para a empresa proprietária do produto.
Secretária do Meio Ambiente investiga a morte de 10 T de peixes costeiros que apareceram na praia. Hipóteses é a de que pescadores industriais tenham feito o descarte dos peixes.
Uma carreta que transportava produtos químicos capotou e a carga se espalhou pelo acostamento da pista. Um dos tanques do veículo foi avariado vazando óleo diesel
Incêndio em galpão usado para armazenar produtos inflamáveis
Tombamento de veículo transportando GNV.
Tombamento de veículo carregado com 50.000 kg óleo lubrificante atinge um curso d'água.
Vazamento de gás de tubulação devido a manobra de uma escavadeira.
Rompimento do vertedouro do lago do Parque da Aclimação
"Um depósito de material de construção pegou fogo, o deposito era usado para estoque de vários produtos altamente inflamável, como solventes, tubos de PVC, plástico e toners"
Vazamento de gás GLP de um caminhão-tanque. A rodovia está interditada.
"Um caminhão tombou na rodovia Anchieta, derrubando carga de tintas na pista nesta quarta-feira"
Vazamento de amônia na fabrica de refrigerante BIG BOY atinge manancial
"O duto de transferência de óleo apresentou um rasgo na geratriz, causando vazamento de óleo."
Ação de vândalo provocou vazamento de 1.700 mil litros de óleo diesel de caminhão. O material ficou em uma valeta próximo a base da Ipiranga. Houve percolação do produto no solo.
O incêndio que atingiu o prédio de uma fábrica de autopeças foi causado pelo vazamento de gás transportado por um caminhão carregado com produto.
Identificado vazamento de fluído sintético de perfuração pela slip joint do riser.
Moradores de vários bairros da capital amazonense relataram um forte cheiro de gás. O corpo de bombeiros registrou cerca de 20 chamadas de alerta sobre o suposto vazamento.
Veículo transportando contêiner contendo 20.000 kg de glicerina líquida apresenta vazamento.
"Rompimento de eixo de caminhão, acarreta em vazamento de combustível."
Choque entre 2 trens provoca explosão de vagão e vazamento de óleo diesel.
Caminhão pipa tomba e derrama óleo diesel
Um caminhão carregado com combustível perdeu os freios e tombou. Houve vazamento na pista mas a situação foi controlada.
Tombamento de veículo com lançamento da carga às margens da pista.
Tombamento de carreta carregada com tonéis de tinta.
Mortande de peixes na região de Mangaratiba pode ser provocada por algas
"Durante uma operação padrão do equipamento de exploração, houve uma perda de pressão e ocorreu um vazamento de óleo do sistema hidráulico."
"O vagão de um trem causou um grave acidente e atingiu em cheio um caminhão-tanque, que tinha acabado de carregar e estava com 20 mil litros de gasolina e 10 mil de óleo diesel."
Um caminhão explodiu e deixou três pessoas feridas. O caminhão transportava produtos que seriam usados na pavimentação de uma ciclovia.
Novo vazamento de gás deixa os moradores da região assustados.
Mortandade de peixes causada provavelmente pela falta de oxigênio.
Acidente com caminhão provoca vazamento de graxa.
Acidente com veículo provoca derramamento de álcool hidratado. Produto contaminou o solo
"Uma carreta que ia de santos para rio claro, carregada com dez cilindros industriais de gás butil mercaptana tombou durante a madrugada. oito cilíndros caíram da carreta, sendo que dois vazaram (cada um tem 1.100 kilos). o gás é inflamável e havia risco d"
Vazamento de 50 litros de petróleo da Plataforma P-48 no mar.
Caminhão pede freios e derrama 28.000Kg de emulsão asfáltica
Pequeno derramamento de óleo no mar é causa desconhecida
Peixes do lago dos Patos estão morrendo por motivo de poluição
"Lançamento de fuligem de caldeira ao mar pelo sistema de tratamento de gás inerte do nt olimpic flar, quando o mesmo estava em operação de descarregamento de petróleo no pier sul do terminal aquáviário de são sebastião."
Caminhão bi-trem cai em barranco e derrama 300 litros de óleo diesel.
Ônibus e caminhão-tanque de chocam e pegam fogo
Acidente entre dois caminhões da empresa Coopercarga um dos caminhões transportava inseticida e parte da carga vazou na pista o que exigiu a presença do Corpo de Bombeiros.
Foi constatado vazamento de cerca de 1.000 litros de óleo vegetal do tanque reservatório. O produto atingiu a via pública
Um vazamento de um caminhão carregado de ácido nítrico. O produto altamente corrosivo estava em um tambor dentro do caminhão baú.
Tombamento de dois vagões de adubo e um de gasolina.
Mortandade de peixes no Córrego Retiro Saudoso.
"Caminhão da empresa transkum, transportando 20 toneladas de lixo, tombou na pista. o acidente causou, além da derrubada do lixo, o derramamento de óleo diesel no arroio."
"O acidente ocorreu em trecho de curva da ferrovia centro-atlântica (fca, havendo tombamento de 2 locomotivas e descarrilamnto de 1 locomotiva, que transportavam vagões carregados com bauxita de cataguases (mg), para munícipio de três rios (rj). do tanque"
Vazamento de óleo diesel no prédio do Banco Central.
"Um caminhão carregado de gás a granel explodiu no pátio de uma fábrica de extração de areia. Uma faísca causou o fogo e o fogo espalhou e atingiu outra carreta que estava no local e, por fim, o barracão da fábrica."
Rompimento da rede da unidade hidráulica do guincho
Tombamento de composição carregada com finos de minério.
Rompimento de tubulação por causa de obra provoca vazamento de gás.
"Colisão de um veículo transportando madeira serrada com uma carreta transportando produto químico (poliol), envolvendo mais duas carretas que transportavam tda (diisocianato de tolueno) na br 316 na qual houve vazamento. uma delas explodiu espalhando uma"
Mortandade de peixes - Ribeirão dos Carrapatos
Mortandade de peixes - Rio Pirapó
Mortandade de Peixes - Lago Aratimbó
Incêndio na estação de tratamento de óleo de Campo de Furado provocado por explosão na tubulação de gás natural.
Vazamento de gás na Refinaria Presidente Bernardes provoca forte cheiro na região
Vazamento de ácido causado pelo mau acondicionamento do produto em garrafas de plásticos de dois litros.
"Um incêndio de grandes proporções destruiu um a fábrica de resíduos mobilizando bambeiros do município e de Americana,"
"Um caminhão que transportava mais de 100 cilindros de gás cloro tombou, com o impacto rompeu os lacres de segurança dos cilindros e houve vazamento de gás, o que intoxicou várias pessoas que estavam na estrada."
Vazamento de borra de óleo de navio. PEI do Porto acionado e lançadas barreiras de contenção
Um incêndio de grandes proporções atingiu uma fábrica de velas
Um incêndio destruiu uma borracharia.
"Houve acidente com caminhão procedente de marau com destino à região metropolitana de porto alegre, mas, segundo os primeiros relatos, não ocorreu dano ambiental significativo."
Derramamento de mistura oleosa sem causa definida
Vazamento de gás amônia deixa trabalhadores intoxicados
Após colisão carreta cai em um precipíco e corre vazamento de carga
"Um engenho de cana-de-açúcar localizado na região do Brejo paraibano, a caldeira explodiu e matou um jovem de 27 anos"
Incêndio atinge galpão que funcionava como depósito de uma loja de brinquedos.
Acidente com veículo carregado com aditivo para concreto a base de cana.
Um tonel de querosene da Shell encalhou na praia e esta vazando o conteúdo na areia.
Tombamento de carreta provoca vazamento de produto químico.
Rompimento de duto do gasoduto Brasil-Bolívia seguido de fogo e ruídos.
Tombamento de carreta provoca vazamento de produto químico.
"Ao apróximar da Locomotiva maquinista percebe cheiro forte de óleo diesel e detecta torneira aberto, não huve danos"
Durante carregamento do navio Pirajuí houve vazamento de combustível que atingiu área de reprodução das tartarugas ameaçadas de extinção
Vazamento de água oleosa ao mar devido ao transbordamento por excesso de chuva
"Um helicóptero que transportava duas pessoas caiu. Os bombeiro isolaram a área, porque houve vazamento de combustível."
Um carro explodiu quando abastecia em um posto de gasolina. Uma perícia será feita para constatar se a explosão foi mesmo acidental ou criminoso. O cilindro de gás explodiu e provocou um incêndio no posto.
"Veículo de responsabilidade da Tuage Indústria e Comércio Ltda., colidiu e pegou fogo, houve pequeno vazamento da carga."
"O córrego que margeia o pátio da empresa Belosanta Transporte e Serviços Ltda., aumentou o volume atingindo o pátio, a área de lavagem de veículos, a troca de óleo e oficina da empresa, derrubando muros de divisa da propriedade, arrastando tambores de armazenamento de óleo lubrificante usado e filtros de óleo substituído contaminando as águas do córrego e suas margens."
Vazamento de óleo diesel durante transferência pelo rebocador atracado no berço da Companhia Portuária Vila Velha
"Combustível que vazou após um acidente corre o risco de atinjir o Rio Sapucaí. Parte da carga de 15 mil litros de combustível desceu pela rede de escoamento da água da chuva, atingindo um córrego e o Rio Santo Antônio."
Tombamento de caminhão que transportava 30.000 kg de óleo lubrificante (a granel). Não houve contaminação de curso d'água. A SOS Cotec está no local providenciando a limpeza da pista
O incêndio ocorrido em um posto de combustíveis deixou ferido o gerente do estabelecimento. Ele sofreu queimaduras de segundo grau nas mãos e braços.
Vazamento de posto de combustível provoca odor de gasolina vindo do bueiro.
Colisão entre caminhões que transportavam óleo diesel
Mortandade de peixes no Rio Arroio Castelhano
Mortandade de peixes sem causa conhecida.
"Caminhão que transporta resina química, caiu na canaleta de drenagem e tombou para a pista, ocasionando o vazaamento da carga"
"Aparecimento de grande mancha de óleo no rio Iguaçu, próximo à REDUC"
Praia do Quebra mar interditadadevido a algas tóxicas
Queda de avião com herbicida.
Vazamento de 11.000 litros de gasolina do tanque de abastecimento da Polícia Militar. O produto atingiu o pátio do 56º batalhão em Itajubá e uma vázea.
"Um incêndio destruiu aproximadamente 32 toneladas de pneus. Segundo testemunha, um homem teria colocado fogo nos pneus."
Acidente com caminhão provoca vazamento de carga de material tóxico (tintas e solventes)
Ônibus desgovernado atinge bomba de gasolina e provoca incêndio em posto.
Tombamento de caminhão com vazamento de 22 mil litros de óleo diesel.
"Ocorreu vazamento de flushing (água de lavagem), com aproximadamente 45 litros de óleo cru, do navio NT Cartola, da frota da Transpetro"
Um veículo que estava estacionado no pátio de um posto de combustível pegou fogo onde se propagou rapidamente ocasionou pequena explosão
Caminhão carregado com defensivo agrícola capotou e caiu em um barranco mas não há risco de contaminação
"Caminhão que Transporta 10 mil litros de gasolina, tombou e derramou metade da carga. O Corpo de Bombeiros e a Cetesb foram acionados."
Tombamento de veículo carregando 91 tambores de aço com Cloreto de Disebodimetil Amônio. A SUATRANS realiza os trabalhos de limpeza e descontaminação.
"Tombamento de veículo carregado com Lodo de ETE. Equipe de atendimento da SR Tratamentos de Resíduos Ltda, está no local para os trabalhos de limpeza e descontaminação."
Peixes de espécie sardinha apareceram mortos ao longo do rio do Sal. A suspeita é de lançamento de esgoto sem tratamento.
"Tombamento de caminhão com derramamento de produto químico. o motorista do caminhão teria perdido o controle, deixando o caminhão atravessado na pista congestinando a via."
Vazamento de óleo em curso d`água
Vazamento de substância ( água misturada com fluido sintético)
"O acidente resultou no vazamento de 5 mil litros de óleo diesel, que era transportador por um dos veículos, atingido na parte traseira"
"Um acidente ambiental causado pelo derramamento de óleo no Riacho do Camisão, provocou a morte de mais de 10 toneladas de peixes"
"Uma colisão entre quatro caminhões acarretou no tombamento do caminhão carregado com resinas, poliéster, isocianato modificado, mistura de glicóis e catalisadores."
Três viaturas do Corpo de Bombeiros estão mobilizadas no atendimento de um incêndio que começou em um amontoado de plásticos no depósito da empresa.
"vazamento de produto químico numa lavanderia. Segundo o Corpo de Bombeiros, o material era inflamável e havia risco de incêndio."
"Um caminhão que transportava Cloreto férrico está com a carga vazando. O produto é altamente corrosivo e, em contato com o hidrogênio, pode causar contaminação da área ao redor."
Navio despejou óleo no Porto de Santos devido a desconexão de mangueira para retirada de resíduo oleoso
Carreamento de piche para dutos de águas pluviais atingem nascente.
"23 tambores contendo o resíduo ""borra de fundo de tanque"" gerado na Petrobrás, caíram na pista e no solo."
"Durante a operação de conexão do mangote de abastecimento de óleo diesel da plataforma B para o barco de apoio, houve um dano ao mangote, nessa operação vazaram 3 litros de óleo diesel."
Um caminhão derrubou um filtro de óleo diesel durante uma manobra. O recipiente tem capacidade de 500 L e estava cheio na hora do acidente. O liquido derramou no posto e atingiu uma rua.
"O tombamento de um caminhão carregado com carga química (amônia) tombou. Houve um pequeno vazamento,mas deixou prejuízo ambiental."
Um caminhão carregado com tintas e solventes tombou e incendiou.
Mortandade de peixes no Rio Cachoeira.
Constatação de óleo preto e grosso em navios atracados no Porto.
Vazamento de amônia em fábrica da Coca-Cola.
"Houve um transbordamento de uma barragem utilizada como depósito de rejeitos, a empresa não informou a quantidade, não causou danos a comunidade."
"Explosão de compressor em fábrica de gelo, deixa 100 pessoas intoxicadas"
O vazamento de um produto químico após um acidente envolvendo um caminhão atingiu um dos afluentes do Rio Pilões em Cubatão. A Sabesp paralisou a captação de água da estação Pilões
Peixes mortos foram encontrados em um lago de Jacareí e o esgoto foi a causa do problema.
"Durante a operação de descarga do NT DAN CISNE, foi observada um brilho de cor prata no entorno da linha flutuante mangote."
"Uma carreta carregada com 49 mil litros de óleo diesel, perdeu o controle e invadiu a pista capotando, deixando vazar 5 mil litros de diesel"
"Um veículo tanque que estava carregado com óleo piche, apresentou vazamento de 4.000 mil litros do produto na rua Barão do Rio Branco."
Um incêndio de grande proporções destruiu cerca de 20 toneladas de plástico recicláveis em um ferro velho. O material altamente inflamável dificultou o trabalho dos bombeiros.
"Sessenta peixes da espécie pacu foram encontrados mortos no Parque Antero Martins, acredita que a causa das mortes seja a queda de temperatura."
"Um incêndio em um depósito de materiais recicláveis, como papelão plástico, assustou os moradores da Chácara JK."
Um grande vazamento de gás assustou moradores da avenida Santa Cruz. O vazamento aconteceu em frente à garagem da empresa Viação Jabour.
A Polícia Militar Ambiental multa empresa responsável pelo derramamento de biodiesel.
Incêndio no supermercado Mais Atacadista.
Mortandade de peixes no Rio Corumbataí.
Incêndio destrói veículos. Supeita-se de que o fogo tenha começado por causa do vazamento de combustível de caminhão.
Aparecimento de pingüins com manchas de óleo.
Caminhão carregado com 15 mil litros de combustível tomba e a carga vaza toda na pista
A comissão Municipal de Defesa Civil retiraram o equivalente a 8 mil litros de material contaminados em Cubatão
Formação de emulsão ocasionada por pequeno volume de óleo residual retido no interior e CAISSON
Ocorreu uma explosão durante a transferência do combustível do caminhão para os reservatório do posto.
"Segundo a empresa Tempera Par, houve um vazamento de gás e um princípio de incêndio próximo de um gerador."
"Um caminhão carregado com cal, tombou em uma curva. Com o Tombamento a carga ficou espalhada pela pista e o motorista faleceu, preso as ferragens."
Técnico da Secretaria Municipal do Ambiente (sema) constataram um vazamento de esgoto no fundo de vale do Jardim Monte Cristo. Os dejetos estavam sendo lançados diretamente no córrego Águas das Pedras.
"Duas quadra da rua Quintino Bocaiuva foram isoladas no início da manhã devido a um vazamento de gás, onde de acordo com o corpo de bombeiros, o incidente teria acontecido em uma tubulação, mas a empresa Sulgás não constatou a alterações."
"Operador morre depois de se ferir gravemente em uma explosão na empresa de estocagem e manuseio de materiais sólidos e líquido, Stolthaven."
Um posto de combustível pegou fogo. O incêndio aconteceu após uma vazamento de gás.
"Óleo procedente, segundo levamentamentos preliminares e contatos com supes-rn de navios e/ou embarcações ocorrido no litoral norte da paraíba. 20 km de praia foram atingidos."
Vazamento de fenol no Rio Atibaia
Explosão em fábrica de fogos de artifício em Santo André causa mortes e destroi casas
"Embalagem de ácido acético glacial, usado na indústria têxtil, tombou na pista depois que uma das portas da carroceria de um caminhão"
Um tanque de óleo combustível explodiu na manhã desta sexta-feira.
"Um acidente derramou produtos químicos na rodovia. Duas faixas da pista ficaram bloqueadas por causa do derramamento, causando pelo tombamento de uma carreta."
"Vazamento de gás natural veicular em uma tubulação atingida por uma retroescavadeira do Departamento de água e Esgoto, quando realizava reparo em uma tubulação de água."
"O derramamento ocorreu durante a manobra de desatracação, provavelmente do HPC, do návio."
Tombamento de caminhão com derramamento de álcool
Carreta tomba e espalha produto químico na BR-070
"Pescadores da região do clube Albatroz, estão preocupados com uma nova mortandade de peixes no Rio Gravataí."
"Ocorrência com quatro vagões de óleo diesel, tombamento de três vagões sendo um carregado com óleo diesel sem vazamento e dois carregados com gasolina"
"O barco de pesca afundou parcialmente, devido abertura nas obras vivas da embarcação causada pelo impacto da ondas do mar no casco, lançando no mar a quantidade de 01 litro de óleo diesel"
"Durante conserto de máquina de lavar, houve vazamento de gás, que provocou intoxicação em uma funcionária e no técnico que fazia o conserto"
"Um incêndio atingiu um galpão de materiais, que fica próximo ao aeroporto de Cumbica. O acidente não afetou as operações de pousos e decolagens no aeroporto."
Mancha de óleo aparece na Baía de Todos os Santos
Vazamento de amônia em empresa de alimento.
"Fogo atingiu parte de um depósito de cosméticos, há suspeita que a fábrica armazenava gás."
"Incêndio atingiu fábrica de produtos químicos, boa parte dos produtos era inflamável"
Um acidente entre dois ônibus que se chocaram contra posto de combustível causa vazamento do produto no local
Acidente com um caminhão e uma carreta. O motorista ficou ferido e o produto químico vazo na rodovia. O produto escorreu pela pista e atingiu canaleta. Óleo diesel do veículo também vazou
"Durante manobra de transferência de fluido sintético entre os tanques, ocorre vazamento de fluido sintético para o mar"
Observado mancha de óleo gerada pelo descarte de cascalho impregnado com óleo de formação
Mortandade de peixes devido à lançamento de efluentes sanitário e químico.
Mortandade de peixes no canal de entrada da PCH Cajuru.
"Milhares de pintados aparecem mortos no rio Gravataí, provável causa é a falta de oxigênio"
Incêndio de grandes proporções atinge galpões da Usina de Tratamento de Resíduos
Mortandade de peixes no arroio Müller
"mancha de óleo encontrada no rio Camboriú. Ao entrar em contato com a Marina a qual a lancha estava, foi detectado que a mangueira de combustível se rompeu e jogou o óleo para o porão da embarcação."
Vazamento de água oleosa de tanque por sua válvula de descarga durante transferência para barco de apoio.
Funcionário sofre acidente devido ao vazamento de gás hidrogênio
Caminhão carregado com sabão em pó tombou e derramou a carga e atingiu o Córrego da Areia
Um veículo bitrem carregado com LAB (Linear Alquibenzeno) tombou e houve gotejamento do produto no solo
"A Fábrica de borra sintética Lanxess foi atingida por um incêndio. As chama atingiram o setor de tubulação, que em 15 minutos foi controlada."
Tombamento de 10 vagões com vazamento de álcool
Problema em válvula causa vazamento de 200 kg de amônia em um abatedouro de aves.
Vazamento de hidrosulfito de sódio causa explosão
Vazamento no duto de exportação multifásico
Instalação de rede de esgoto atinge a tubulação de gás
"Um veículo transportando moinha de carvão tombou fora da estrada, e rompeu a tubulação de esgoto"
Falha operacional devido existência de válvula aberta para o tanque de buffer
Falha operacional devido á existência de válvula aberta para o tanque de buffer
"Um acidente entre 2 caminhões provoca vazamento do produto “Osmose K33 C60”, utilizado para tratamento de madeira. Técnicos da Cetesb estiveram no local para avaliar se houve dano ambiental."
"Dois mil litros de óleo lubrificante vazaram da empresa Lwart, e atingiram o Rio Atuba. As causas do vazamento ainda não foram apurados."
"Veículo bi-trem carregado com 35.000 kg de xileno, tombou provocando o derramamento de 50% da sua carga. O referido produto escoou pela rede de drenagem da rodovia, vindo a atingir o Rio Manhuaçu."
Tombamento de veículo carregado com tintas diversas. Houve vazamento de carga e a Auto Pista Fernão Dias está fazendo a contenção do produto.
Desabamento de câmara frigorífica com desova de 50a toneladas de peixes no ribeirão Murta
Derramamento de fuido sintético em plataforma offshore
Derramamento de óleo diesel no Terminal de Imbatiba
Vazamento de liquido bactericida ( salzape)
Tombamento de veículo transportando combustível
Veículo que transportava combustível tombou
Observado filme oleoso na superfície do mar.
Peixes aparecem mortos no Rio Jordão
"Acidente envolvendo um trem da ferroban - brasil ferrovias composto com 69 vagões carregados com farelo de soja. no acidente, 10 (dez) vagões foram envolvidos sendo que 6 (seis) deles foram tombados e 4 (quatro) descarrilados."
Derramamento de gasolina devido ao rompimento do mangote na transferência de combustível
200 família estão isoladas após rompimento da barragem de algodões II
"A explosão no aterro Pajoan, ocorreu no fim da manhã, uma pilha de 150 toneladas desmoronou, e uma das vias laterais ao aterro. O lixo não atingiu as casas próximas nem os carros."
Descarrilamento de 4 vagões carregados com fertilizantes.
Veículo que transportava 25 toneladas de Cal Virgem tombou. Houve vazamento de toda a carga.
"Um acidente envolveu caminhão tanque carregado com 5 mil litros de etanol, uma picape Strada e uma moto, e fez com que os veículos pegassem fogo, ficando completamente destruídos."
"Colisão entre duas carreta. O choque foi tão violento que as duas carretas pegaram fogo, uma das carretas estava carregada com fertilizante e q transportava soja."
"Uma explosão em um buraco de dois metros de diâmetro pela empreiteira a serviço de Comgás. O vazamento de gás na tubulação subterrânea teria provocado o acidente, deixando cinco pessoas com queimaduras leves."
"Motorista de uma carreta de combustível, bateu e derramou a carga. A carga de óleo vazou. Representante da empresa responsável fizeram o transbordo do óleo para outro veículo."
"Incêndio em carreta transportando GLP. O motorista entrou com o veículo numa estrada que dá acesso à fazenda Serrana, para desengatar a carreta e sair com o cavalo mecânico."
Vazamento de óleo no mar durante operação de transbordo para caminhão-tanque
Um incêndio destruiu parte do prédio de uma fábrica de equipamentos e móveis usados em laboratórios.
Acidente com veículo provocando o vazamento de cerca de 200 L de óleo diesel.
Peixes morrem presos por uma grade de proteção da turbina
Derramamento de 5m³ de etanol na faixa de domínio (britas) após descarrilamento de trem.
Caminhãoque derramava pó combustível pela pista foi detido pela Polícia Militar DF
Erro de conexão da fonte de alimentação de uma válvula causa derramamento de produto no mar
Um incêndio mobilizou 19 homens do Corpo de Bombeiros para conter as chamas em uma fábrica de geradores de energia eólica.
Descarrilamento com vazamento de óleo diesel em canavial
Tombamento de vagões tanque causa vazamento de diesel
Derramamento de 80 litros de petróleo no mar.
Posto de gasolina pega fogo após um fumante jogar do cigarro ainda aceso no chão
"Uma batida entre um caminhão-tanque e uma motocicleta provocou o vazamento de etanol, mas não houve danos"
Mineroduto se rompe e Prefeitura interrompe a capacitação de água para abastecimento em cidade Minas Gerais
"Acidente envolvendo dois veículos na ponte sobre o rio Sapucaí. Os dois veículos caíram no rio, ambos carregados com fertilizantes, estão submersos. Um dos motoristas faleceu. Há vazamento de combustível do tanques dos veículos , pois foi constatada manchas de óleo no Rio."
"Um lixão clandestino, com produtos químicos usados em laboratório de análise clínicas, ameaça contaminar as águas do ribeirão Preto. Isso porque frascos de ácido clorídrico, éter e álcool metílico, além de tubos de ensaio e da lâmina para analise de sangue foram descartado em uma Área de Prevenção Permanecente (APP) às margens do manancial."
"Um vazamento de gás no Leblon assustou moradores e pedestre , quando uma tubulação de gás foi rompida."
Veículos carregado com 7.000 litros de Bromato de Potássio e 2.000 litros de Corante Corrosivo tombou. Houve derramamento de 2.000 litros de Bromato de Potássio. Não Há curso d'água nas proximidades.
Vagões da fca transportando calcário tombaram perto da estação santos dias em riberão vermelho. o tombamento causou o derrame de 200 litros de óleo combustível e lubrificante no solo.
Tombamento de trem com vazamento de óleo diesel para o lençol subterrâneo
"Durante operação de ""OFFOADING"" ocorreu abertura da válvula de segurança e ocorreu vazamento de 700litros de petróleo"
"Falha no compressor do container refrigerador, e condições adversas do mar"
"Derramamento de óleo hidráulico no costado da embarcação ""Maesrsk Rover"""
"Por volta das 06:30 hs, após cochilo do motorista, houve a perda do controle de veículo provocando o acidente."
"O Corpo de Bombeiros tenta neste momento impedir que vazamento de óleo diesel contamine o Córrego Segredo na Vila dos Ferroviários, em Campo Grande. Há ainda o risco de incêndio no local."
Uma barragem rompeu no município de Itabaiana. O incidente aconteceu nesta quinta-feira numa barragem de propriedade particular e interditou o acesso à cidade Itabaiana.
Caminhão carregado com óleo capota e provoca vazamento de óleo para o rio Itariri.
Carreta carregada com 40 toneladas de calcário quebrou a ponte e despencou despejando toda carga no curso d'água
Para evitar novos vazamento o Posto Único do Estado esta substituindo as mangueiras por cilindro de vidro
Caixa dreno do módulo que estava conectada com a linha de dreno de água limpa vaza 10 litros de petróleo
Um terreno baldio usado como depósito de materiais recicláveis ficou destruído depois de pegar fogo.
Vazamento de óleo diesel para o mar devido a ruptura só Mangote de transferência do rebocador para a plataforma.
Colisão entre carreta carregada com etanol anidro combustível e carreta que transportava sucos e energético.
Caminhão carregado de bebidas alcoólicas despencou da ponte e caiu sobre o rio
"O 3º Pelotão Ambiental, com sede em Montenegro, recebeu denúncia anônima de que dezenas de pássaros estariam morrendo numa lavoura de arroz. Onde contataram um grande número de pássaros mortos."
"Moradores se assustaram quando foram pescar no rio Corumbataí, no leito do rio havia muitos peixes boiando. A analise inicial das causas da mortandade é a bixa vazão do rio em época de estiagem"
Uma carreta que transportava óleo tombou. Não houve vítima.
Uma empreiteira que fazia obras na rua Guaipá perfurou a tubulação da rede de gás e provocou o vazamento na região.
"Caminhão que transportava cimento perdeu o freio, colidiu com dois veículos e tombou, caindo no córrego do Torto."
Dezenas de tilápias apareceram mortas na lagoa do bairro Jardim Murad
"Durante operação de bombeio de diesel do rebocador para a Plataforma P-32, ocorreu desconexão do mangote de abastecimento"
"Mistura oleosa acima indicada vazou , durante teste hidro-stático de pressuriação do mangote de offloading, devido a uma ruptura do mangote"
"A Polícia Ambiental localizou um grande número de peixes mortos no córrego Guariroba. De acordo com a Cetesb, um vazamento de vinhaça atingiu o rio"
Rompimento de linhas no sistema de flare de baixa com derramamento de óleo
Centenas de peixes mortos ás margens da ponta norte do Lago Paranoá
"Caminhão que transportava geradores caiu da Represa do Capivari, houve vazamentode óleo do tanque do caminhão"
Incêndio destruiu toneladas de algodão que estava estocado em dois armazéns da Indústria Fiação Beatriz Têxtil.
Um caminhão se chocou com uma bomba de combustível e derrubou o equipamento. Houve vazamento de combustível seguido de princípio de incêndio.
"Um caminhão carregado com gás de cozinha estava em chamas ao lado da empresa fornecedora do produto. Os bombeiros precisaram isola a área, já que havia risco de explosão."
A explosão de um tonel com combustível no estaleiro. O trabalhador ficou ferido quando movimentava o tonel sobre uma balsa acarretando a explosão.
"Um acidente envolvendo duas carretas, uma delas transportando óleo de motor, provocou um incêndio, a via esta interditada em ambos os sentidos no local do acidente."
Tanque desprende de veículo e cai em barranco provocando derramamento de leite que atingiu o solo.
Vazamento de óleo após falha na operação de transferência da carga do navio n/t londrina para o posto de tacagem do porto de mucuripe.
"Moradores do bairro Stella Maris acordaram assustados com o forte cheiro de gás amônia, após vazamento da Fabrica de Fertilizantes"
"Falta de energia no local de tratamento de esgoto causa o despejo de grande quantidade de esgoto no lago Municipal de Cascavel, o cheiro forte incomodou moradores da região"
"Redução no consumo de gás no feriado, por conta da paralização das empresas e falha no equipamento de segurança que provocou e vazamento de gás natural"
Dezenas de peixes aparecem mortos ao longo da margem da lagoa
Vazamento de esgoto atinge praia da zona sul do Rio
"Vazamento de óleo no Terminal da Ilha Grande (TIG), da Vale em Mangaratiba. Chegou até o mar pelas vias internas e pelo sistema e drenagem do local"
"Um poço artesiano que abastece um bairro rural de Ouro Fino foi contaminado, com cerca de 10 litros de diesel"
Vazamento de petróleo pela 27ª seção do mangote alternativo de offloading.
"Veículo que transporta 3600 litros de querosene de avião. O motorista perdeu o controle da direção e o veiculo bateu em um barranco e tombou, houve um vazamento de 800 litros do mesmo."
Vazamento de Nafta no terminal de Osório
Uma carreta tanque carregada com óleo vegetal tombou. Uma parte do óleo vegetal começou a vazar na pista. O combustível é considerado inflamável
Morte de milhares de peixes no curso do rio Rio Negro. A companhia de pecuaristas da região registrou o desastre ambiental ocorrido
"O Departamento de Água e Esgoto de Marília, ao fazer um reparo na rede de esgoto, acabou atingindo a tubulação da Gás Brasiliana, ocasionando vazamento."
"Uma significativa quantidade de óleo pode ser vista sobre águas do rio Igaraçu, em Parnaíba no Piauí, prejudicando os moradores do bairro."
Máquina utilizada em obra atingiu tubulação e provocou vazamento de gás.
Vazamento de gás acetileno
"Várias especies de peixes foram encontradas mortas na Lagoa Rodrigues de Freitas, a causa pode ser a queda brusca de temperatura"
"Houve uma falha na válvula de bloqueio do oleoduto P-09/PHC-2 no ""CELLAR DECK"" da plataforma PCH-2 causando o vazamento de 30 litros de petróleo para o mar."
"Agentes da Polícia Rodoviária Federal apreenderam carreta que transportava 34 quilos de sucata de baterias para automóveis, contendo solução ácida."
"Descarrilamento de 1 vagão, e tombamento de 2 dois vagões, com vazamento pelo domo e pelas válvulas de alívio, já contidos."
Uma lancha afundou após pegar fogo no lago Paranoá.
Incêndio e explosão em lancha atracada no cais em procedimento de abastecimento.
Possível rompimento de barragem em Itabira. Equipe do IBAMA no local.
Derramamento de combustível
Um vazamento de gás amônia intoxicou funcionários de uma fábrica de produtos alimentícios a base de frango.
"Tombamento de veículo que 1ton de óxido de cálcio, 5 tom de grafite e 500 kg de carbeto de sílico, o material espalhou na rodovia"
"Cerca de 20 mil litros de massa asfáltica, vazou para uma bacia de contenção, a emulsão chegou a um córrego que faz ligação com a Lagoa da Pinguela uma das principais da região e onde se concentra parte da captação de água para o abastecimento do município."
"Uma tubulação de gás rompeu, devido a queda de uma árvore"
Na operação de retorno a produção ocorreu transiete da planta de tratamento de água produzida provocando descarte de água.
Tombamento de locomotiva ocorreu vazamento de óleo diesel.
Mais de 200 peixes foram encontrados mortos.
Fábrica de produtos químico em Tatuapé explode
Tombamento de caminhão com vazamento de álcool para um córrego.
Vazamento de amônia em abatedouro deixa funcionários intoxicados
Mancha com cheiro de combustível aparece próxima a praia do Porto da Barra.
Caminhão tanque que seguia para Dourados colidiu e derramou óelo na pista
Caminhão carregado com produto químico tomba e derrama o conteúdo
Uma carreta carregada com 40 mil litros de combustível tombou. O combustível vazou na pista e existe o risco de explosão.
Tombamento de carreta provoca derramamento de óleo hidráulico
"Acidente com caminhão transportando manta asfáltica (piche) com capacidade para 22 mil litros. houve derramamento do material no curso d`água que é drenado para o reservatório da hidrelétrica de nova ponte, licenciada pelo ibama. técnicos da superintendên"
Mortandade de peixes.
Carreta carregada com motores da General Motors bate em mureta e cai em represa
"Carreta carregada de comustível perde freios bate, tomba e pega fogo"
Depósito clandestino de cachaça explode
Um caminhão carregado de combustível bateu de frete com uma carreta bitrem e explodiu.
"O Ibama investiga uma mancha de óleo que atingiu uma praia, em Santa Catarina. Uma das suspeita é que o vazamento seja resultado da limpeza dos tanques de algum navio."
"Veículos trafegava pela rodovia BR 381, perdeu uma das ridas e caiu na canaleta entre as rodovias. Houve vazamento da carga"
Vazamento de óleo no tubo telescópico.
"Durante a retirada do BOP e instalação da ANM, houve um pequeno vazamento de óleo diesel no mar. O plano de emergência foi acionado, e as devidas providências executadas."
"Queda de cerca de 200 sacos de 40 kg de cimento, em função do mau posicionamento da carga, espalhando o produto pela pista de rolamento e em seu acostamento."
Tombamento de veículo transportando 982 botijões de GLP. Houve queda da carga e derramamento de óleo diesel proveniente do tanque de combustível do veículo.
"Um caminhão perdeu o controle em uma curva fechada e tombou na rodovia presidente dutra (br 116-sul), na altura do km 222. ele estava transportando resíduo químico diversos, resutantes da lavagem de filtros de indústrias. o total derramado foi 6,6 mil lit"
"Um incêndio de grandes proporções destruiu um barracão de 2 mil m2. No barracão que pegou fogo havia centenas de tonéis de 100 litros, abarrotados de produtos químicos, a maioria inflamáveis"
Tombamento de caminhão com derramamento de agrotóxico
"Mais um bueiro da Ligth, concessionária do Estado do Rio de Janeiro, explodiu e assustou pedestre que passavam pelas ruas."
"Um balão, que teria subido no bairro de Madureira, caiu sobre uma embarcação que transportava galões de gasolina pela Baía de Guanabara."
Acidente envolvendo carreta com CAP deixa feridos
Tombamento de veículo com queda de cimento
Vazamento de gás provoca princípio de incêndio em escola
"Acidente envolvendo um caminhão que transportava hipoclorito de sódio, causando a queda de algumas bombonas, porém sem ocorrência de vazamento na pista."
"Caminhão da transportadora tc brasil logística, transportando transformadores de energia elétrica tombou na pista. devido ao derramamento de pouca quantidade de óleo, foi necessária a limpeza do local."
"No final da manhã ocorreu colisão envolvendo dois caminhões transportando estireno e óleo diesel, mas sem vazamento dos produtos."
"Um caminhão que transportava 30 mil litros de ácido sulfúrico tombou no km 52 da rodovia altino arantes. entre batatais e ribeirão preto. segundo a polícia, o motorista parou o veículo no acostamento e desceu do caminhão, mas o mesmo continuou andando soz"
Carreta carrega com 46 mil litro de álcool combustível tomba e derrama produto na pista
"Uma carreta carregada com cimento, tombou no Balão do Colorado. Por causa de óleo derramado na pista."
Um caminhão-tanque do tipo bi-trem tombou e explodiu na subida da Serra de Petrópolis.
"Depósito de lixo eletrônico às margens do parque Jurubatiba, área de preservação ambiental. A poucos metros do lugar, havia ainda um barril de óleo queimado, que se espalhou pelo solo, o que oferece mais um risco de contaminação."
Incêndio durante operação de limpeza de uma linha de GLP
Tombamento de caminhão tanque carregado com gás natual
Um incêndio destruiu um deposito de material reciclado
Um incêndio destruiu uma indústria de tintas.
Uma motorista derrubou uma bomba de combustível em um posto de gasolina. Houve vazamento de combustível.
Um vazamento de gás interrompeu as aulas no Centro de Educação e Recreação.
"Vazamento de gás num edifício em construção, provocado por rompimento de tubulação durante a obra."
Tombamento de carga de amianto com rota Minaçu - Guarujá.
"Estouro de pneu, provocando furo na parte baixa do tanque que apresentou vazamento do produto. Total de produtos 35.000 litros."
"Um caminhão carregado de produtos perigosos tombou. De acordo com as informações da Polícia Federal, o caminhão carregava querosene, amônia e solvente, parte do produto derramaram na pista."
Grande quantidade de dejetos suínos são derramados em algumas sangas (pequeno rio). A equipe da Polícia Ambiental investiga o caso.
A Petrobras informou que 25 trabalhadores da plataforma de petróleo P-35 foram levados para um hospital particular em Macaé para tratar uma intoxicação por CO2 ( dióxido de carbono)
Devido a seca do leito do Rio Verde tartarugas e outras espécies animais estão morrendo.
Parte da graxa de lubrificação aderida ao pedestal do guidaste foi lavada por água de chuva durante temporal.
"Tombamento de uma carreta com ácido clorídrico que tombou na rodovia washington luiz, no sentido juíz de fora, ainda não tinha sido retirada. a carga se espalhou e técnicos da feema, bombeiros, funcionários da concer e policiais rodoviários estão no local"
Vazamento de gás amônia em fábria leva funcionário a morte
Derramamento de vinhaça pode ter causa mortandade de peixes em represa
Veículo que transportava adubo fertilizante capotou às margens do Córrego Samambaia
"Camihão que transportava ácido nítrico tombou, e derramou produto no asfalto"
Motorista perde controle do caminhão carregado com 13.000Kg de óleo lubrificante e bate em uma árvore
"A acidente envolvendo o bi-trem carregado com 48 mil litros de combustível ( gasolina e diesel) tombou sobre a pista ocasionando interdição da pista nos dois sentido. Houve rompimento dos tanques, provocado vazamento de 500 litros de óleo diesel e 15 mil de litros de gasolina. O combustível que vazou foi depositado em buraco providenciado pela equipe de proteção ambiental, e o restante foi repassado para outro veículo."
Veículos transportando tambores de 50 a 200 litros de diversos produtos químicos veio a tombar. Houve vazamento da carga que está contida às margens da rodovia.
Uma caminhão caçamba tombou causando bloqueio da rodovia. Houve vazamento de óleo do tanque de combustível.
Mortandade de peixes no rio Jangada deixa comunidade assustada.
"Um vazamento de gás causou um princípio de incêndio em um restaurante do centro de Curitiba, na manhã deste sábado. O corpo de Bombeiros informou que o acidente aconteceu devido a explosão de uma tubulação de alta pressão."
"Fonte de ignição não identificada, causou incêndio na vegetação que fica ao lado do Pátio de estocagem."
Peixes mortos começaram a boiar no Córrego Anhanduí.
Um incêndio atingia uma fábrica de reciclagem de borracha.
Mancha de óleo está se formando ao pé da barragem da usina.
Tombamento de caminhão tanque com derramamento de 10 mil litros de álcool.
Descarrilamento seguido por incêndio de composição com 188 mil litros de óleo diesel.
Vazamento de aproximadamente 5 litros de óleo.
Carreta carregada com metal tomba e vaza cerca de mil litros do produto
"Após reclamação de vazamento de óleo, técnicos da prefeitura da Capital autuaram ontem os proprietários da área onde funcionava a Corlac"
"Durante a limpeza de um poço ocorreu uma golfada de produção para os tanques da planta de ""WELL TEST"", causando transbordamento para a linha de gás dos queimadores e consequentemente, derramamento de óleo para o mar."
Derramamento de resíduos oleosos provavelmente durante limpeza de dala da embarcação.
Ruptura de válvula de segurança durante operação de descarga de óleo tipo Marlim Sul.
Caminhão carregado do óleo diesel e gasolina caiu numa ribanceira de 100 metro
Incêndio em empresa fabricante de capacetes. As chamas começaram no depósito de tintas e pouco tempo depois as labaredas podia ser vistas de diversos pontos da cidade.
Incêndio em depósito de materiais onde a Secretaria Municipal de Saúde guardava material para abastecer as policlínicas de Porto Velho.
Colisão entre caminhões provoca vazamento de óleo vegetal na estrada.
"A barragem do sítio Várzea da Roça, devido às fortes chuvas, rompeu e causou vários prejuízos aos moradores da região."
Incêndio no transformador na subestação de Pirapora 2. O incêndio foi restrito à parte externa transformador.
Poluição causada por produto químico no Rio Itabirito chegando a atingir o Rio das Velhas
Rompimento parcial do maciço da barragem de São Gonçalo.
Navio de pesca encontrado a deriva e incendiado. Pequeno vazamento de óleo.
Caminhão carregado com gás liquefeito de petróleo tomba
Incêndio em Indústria de produtos químicos
"Veículo que transportava 22 toneladas de carbonato de cálcio precipitado, tombou ocasionando vazamento do produto mas não houve contaminação de recurso hídrico."
"Derramamento ocorreu durante a operação de transferência de óleo diesel da Balsa B-16 para o navio ""FAST TENDER"""
Tombamento de veículo rompe a estrutura de lubrificação e provocar o derramamento.
"Trem de prefixo j14 da ferroban, composto por 61 vagões carregados com soja e 3 locomotivas, quando trafegava no trecho de campinas sofreu ato de vandalismo, onde 6 (seis) vagões foram abertos derramando a carga sobre a plataforma ferroviária."
"Acidente envolvendo um trem da brasil ferrovias de prefixo d 03 com 33 vagões carregados com combustível e 02 locomotivas, que ao trafegar pelo pátio da estação de sumaré foi identificado 01 vagão apresentando vazamento pelo cano de descarga."
Aterro sanitário no bairro Vicentino pega fogo
"Colisão entre um caminhão caçamba e duas carretas carregadas com álcool, um dos tanque se soltou e outro furou deixando vazar o combustível na pista"
"O caminhão rebocado perdeu a direção e caiu em um bueiro, encontra-se no mesmo local, vazando óleo diesel em um arroio que deságua no Saco da Mangueira."
O prédio da escola foi interditada após vazamento de gás da cantina
Vazamento de óleo em estação de captação de água. Há suspeita de ser do Posto de Combustível
Operação de bombeamento de produto para tanque derrrama no mar
Acidente com uma carreta carregada de combustível e em seguida houve vazamento da carga na pista.
Vazamento de amônia em empresa provoca intoxicação em várias pessoas
Caminhão e onibus de turismo colidem em um cruzamento na EPTG
Veículo invade pista e colide com caminhão tanqueque capotou. Cerca de mil litros do combustível que o caminhão tanque transportava se espalharam pelo asfalto e pela vegetação.
Afundamento da embarcação Seawind com vazamento de óleo
Vazamento de efluentes tóxicos nos rios Jundiaí e Potengi causa mortandade de fauna
Manchão de óleo na Lagoa Rodrigo de Freitas
"O vazamento numa rede de esgoto levou sujeira e dejetos até a areia da praia. A tampa de uma das saídas da tubulação da Caern quebrou, provocando o vazamento do esgoto."
O caminhão carregado de asfalto que caiu de uma ponte no rio Bonito onde cerca de aproximadamente 15 toneladas de asfalto caiu no rio
Tombamento de veículo com queda de carga
"Vazamento de grande quantidade de vinhaça provocando a morte de milhares de peixes no córrego guarani. de acordo com a fiscalização da oema, um funcinário da empresa teria esquecido o sistema de irrigação do plantio da cana despejando o produto durante vá"
Explosão de 3 cilindros de acetileno e oxigênio devido a acidente com caminhão
Aparecimento de mancha na Baía de Guanabara.
Vazamento de óleo após abastecimento de veículo atinge região dos lagos.
Incêndio atinge galpão de pneus em Ceilândia
"O navio ""CABO PILAR"" deixa transbordamento 200 litros de óleo combustível no mar"
"Um incêndio destruiu uma fábrica de solados de Novo Hamburgo, o prédio da HS Solados ficou totalmente comprometido e foi interditado."
O Corpo de Bombeiros controlou um incêndio que atingiu uma fábrica de tintas durante a madrugada.
Tombamento de caminhão-tanque carregado com diesel.
Tombamento de vagões carregados com óleo diesel provoca vazamento de parte da carga.
Segunda mortandade de peixes - Rio Capivari Mirim
Tombamento de caminhão com derramamento de óleo
Tombamento de carreta bi trem com vazamento de toda carga.
Veículo carregado com 29 toneladas de cal tombou e a carga se espalhou. Não atingiu a lagoa que fica próximo ao local
Um acidente envolvendo cinco veículos destruiu um do carros e provocou derramamento de óleo na pista.
"Um esgoto clandestino contaminou um dos lagos formados pelo Aquífero Guarani, vários peixes morreram devido a contaminação"
Um vazamento de gás não tóxico em estação de metrô assustou os passageiros.
Caminhão carregado com 28 toneladas de algodão tombou e pegou fogo em plena rodovia
Caminhão tanque que transportava ácido clorídrico apresentou problemas no recipiente de carga e começou a vazar o líquido dentro de um posto de combustível. O caminhão foi colocado no acostamento da pista para evitar uma possível explosão. A carga tóxica começou a corroer o invólucro da carreta e formou uma nuvem de fumaça branca.
Três mil litros de gasolina vazaram de um caminhão. Uma válvula rompeu e o combustível escreveu pela rodovia até o rio Jequetibá
Tombamento de caminhão carregado com 15 mil litros de tolueno.
Os peixes foram encontrados boiando em vários trechos do Rio Capivara.
Explosão de uma caldeira de uma fábrica da GME
Tombamento de caminhão tanque com vazamento de álcool.
Rompeu a válvula do posto de abastecimento aéreo vazou óleo para Riacho Vitória
"Um incêndio destruiu parte de um depósito, o fogo começou na parte de tratamento de fios e queimou 1.5 mil quilos de algodão."
Um incêndio destruiu totalmente um barracão de materiais recicláveis na Vila Torres. O incêndio pode ter sido criminoso
Três locomotivas e 11 do 26 vagões de uma composição descarrilaram. Os vagões estavam carregados de calcário. O óleo de duas locomotivas chegou a vazar.
Um caminhão tanque carregado com 15 mil litros de óleo diesel tombou perto de Piau. O combustível vazou num rio que abastece a cidade de Rio Novo.
Caminhão que transportava combustível explode e mata trabalhador. A causa pode ter sido mau uso de solda metálica.
"Durante troca de seção avariada do mangote a bordo co convés da embarcação de apoio Campo Contender, houve ruptura da mesma (seção). Ocasionando liberação de 32 litros de mistura oleosa ao mar"
Mortandade de peixes no rio Maguari-Açu.
Milhares de peixes morrem devido à falta de sistema adequado para travessia de barragem durante a piracema.
Provável rompimento de tubulação de esgoto pode ter causado a mortandade dos peixes.
Colisão de caminhão provoca vazamento de óleo lubrificante que atingiu o Córrego Descaroçador
"Duas carretas colidiram, e com a colisão houve vazamento de benzeno, carga inflamável, de um dos veículo. Há risco de explosão."
A Companhia Siderúrgica Nacional será multada pelo governo do Rio em até R$ 50 milhões e deverá intervenção ambiental. Em consequência de um vazamento de cerca de 2 milhões de litros de resíduo tóxico no Rio Paraíba do Sul.
Um caminhão que transportava uma carga de óleo diesel capotou causado vazamento de óleo diesel pela rodovia.
"Vazamento de gás assusta moradores de Cerquilho. A tubulação foi rompida durante manutenção do serviço de água e esgoto, Bombeiros e e empresa responsável foram acionados e ninguém se feriu"
Carregamento de resíduo oleoso pulverizado juntamente com nitrogênio caindo em gotículas para o mar
Tombamento de veiculo carregado com tintas e rompimento dos vasilhames e vazamento de óleo do motor.
"Tombamento de veículo com vazamento total da carga, atingindo o solo."
"Em função das fortes chuvas que atingiram são paulo nos últimos dias, a empresa metropolitana de água, responsável pelo controle da barragem de pirapora do bom jesus resolveu aumentar a vazão do rio tietê, diminuindo as cheias no trecho do rio em são paul"
"Mortandade de peixes na represa de Água Vermelha, córrego Tomazinho"
Tombamento e explosão de caminhão devido ao vazamento de combustível
"Talude de viveiro de carcinocultura rompeu, atingindo manguezal próximo e parte de área urbana"
Incêndio de causa desconhecida em oficina mecânica.
"Centenas de peixes mortos e duas arraias puderam ser vistos Praia da Pita, Marataízes"
Incêndio em depósito com material de fácil combustão
Vazamento de óleo detectado na área do Porto de Paranaguá
Emissão de grande quantidade de pó metálico no ar atingindo várias casas da região
Tanques de transporte de produtos perigosos para reciclagem são armazenados de forma incorreta e causam vazamento de óleo
Aparecimento de mancha órfã no litoral leste do Ceará.
Incêndio atinge instalação anexa ao prédio da pintura da fábrica de veículos utilizados da Renault/Nissan.
Vazamento de óleo diesel durante operação de abastecimento de plataforma Cidade de Anchieta.
Mortandade de peixes no rio Mosquito à jusante de um laticínio e de uma barragem de regularização de vazão.
Mortandade de 4 toneladas de peixes na Lagoa de Marapendi.
Entupimento de tubulação da SABESP provoca vazamento de esgoto
"Aparecimento de fragmentos de substância oleosa, assemelhada a pinche nas praias do Coqueiro e Atibaia-PI"
Uma carreta carregada com óleo de soja refinado perdeu o controle capotou e a carga vazou para um córrego próximo ao local
Extravazamento de 500 litros de solvente de urânio da unidade de extração
Uma carreta carregada com óleo de soja refinado perdeu o controle capotou e a carga vazou para um córrego próximo ao local
"Um caminhão tanque carregado com etanol tombou. Foi interrompido a captação de água do Rio Feijão, porque o etanol atingiu o manancial."
Veículo tomba em barranco e derruba toda a carga de concreto refratário.
Rompimento de barragem com destruição de mata ciliar e mortandade da fauna silvestre.
Naufrágio de barco pesqueiro no porto velho de Rio Grande
"Estava sendo desenvolvido um trabalho na chácara Pequeno Mundo, com uma máquina pá carregadeira e houve um vazamento de diesel do tanque da máquina."
Um caminhão transportando oxigênio líquido tombou. Há perigo de explosão.
Incêndio seguido de explosão em veículo sob a ponte do Arroio Barnabé com derramamento do produto no arroio.
Um avião de pequeno porte caiu logo após a decolagem. Há cheiro forte e grande quantidade de querosene derramado.
Um vazamento de gás interrompeu os trabalhos na Câmara de Vereadores de Santos.
Tombamento de caminhão com vazamento de resina PVC
Tombamento de caminhão com vazamento de 22 mil litros de óleo diesel.
"Preparação de piche para pavimentação, contamina rede de água que abastece a população em um bairro de Pouso Alegre"
Um trem carregado de gasolina descarrilou e provocou o vazamento do combustível. Houve risco de contaminação do solo.
"Descarrilamento de composição provoca vazamento de 5.000 litros de óleo diesel, atingindo solo e área encharcada."
Tombamento de veículo com queda da carga no solo
Queda de muro causa rompimento de tubulação de gás em edifício.
Um incêndio de grande propoção destruiu parte do Aterro Sanitário de Londrina
Vazamento ocorrido por ocasião do afundamento parcial da barcaça BMG H -13
Vazamento de gás no LACEN
Vazamento de óleo diesel do reservatório de uma locomotiva no pátio de parada.
"Caminhão perde o controle, tomba e provoca vazamento de combustível na pista"
Tombamento de caminhão em rodovia provoca vazamento de ácido sulfúrico.
Rompimento de barragem com vazamento de rejeito químico.
A lama sintética SBM está vazando por um furo no BOP de aproximadamente 3 cm de diâmetro.
"Uma carreta bitrem colidiu frontalmente com um veículo de passeio. O motorista da carreta perdeu o controle e o veículo tombou. A carreta levava dois tanques de óleo vegetal, o que provocou a explosão."
"Um pequeno derramamento de óleo no porto de Salvador, proveniente da caixa de gordura de um navio."
"A FEPAM confirmou que o caminhão carregado de cilindros de Gás Natural Veicular, que explodiu depois de tombar, não tinha licença para transportar carga perigosa. O valor da multa ainda não foi estipulado."
Tombamento de veículo provoca derramamento da carga na rodovia e atinge solo e curso d'água utilizando no abastecimento
Descarrilamento e tombamento de vagões com vazamento de gasolina
"Um caminhão tanque carregado de piche, material utilizado na produção do asfalto, pegou fogo e possuía um tanque com gasolina, onde houve duas explosões durante o combate ao incêndio."
"O motorista de um caminhão que transportava moinha de carvão perdeu o controle e quase bateu num barranco. Percebeu o início do incêndio do mesmo lado em que ouviu o estalo. A parte de trás da carreta tombou e também foi, aos poucos, consumida pelas chamas, que se alastraram por todo o veiculo."
Houve vazamento de amônia durante troca de tubulação é uma fábrica de gelo.
Colisão frontal entre veículos provoca vazamento de óleo e incêndio.
Afundamento de piso com rompimento de tanque com amônia.
Tombamento de caminhão carregado com piche
Rompimento de duto da empresa COMGÁS
Acidente com caminhão causa tombamento de um veículo que transportava 370 baldes de 18 litros de tintas estratigráfica.
Incêndio na indústria Iciex consumiu parte do estoque de algodão que era guardado num galpão. O algodão é material altamente inflamável e a altura das chama atingiu o telhado.
Uma carreta que carregava enxofre pegou fogo. O incêndio começou quando o veículo estava em movimento. Houve vazamento de combustível que atingiu um córrego nas proximidades.
Acidente entre veículos provoca derramamento de álcool que atinge curso d'água.
Tombamento de veículo com queda de carga
Incêndio em posto de combustível após abastecimento de moto.
Incêndio destruiu parcialmente a usina de lixo da cidade de Portão
Técnico do Instituto Estadual do Ambiental identificaram a origem das manchas de óleo na baía de Guanabara
"Foi registrado um incêndio numa casa de máquina, de uma malteira, no bairro Parque Piratininga, em Taubaté"
Um incêndio atingiu uma indústria de materiais recicláveis. O incêndio teria começado no mato e se alastrou em direção aos imóveis. A Reciclar foi a mais atingida das empresas.
Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo. O material está acostamento da rodovia.
"Quatro pessoa ficaram feridas depois de uma explosão em uma empresa de vigilância. O local armazenava muita pólvora de forma irregular, o que pode ter provocado a explosão."
Tombamento de veículo provoca derramamento da carga de cimento a granel.
Tombamento de veículo com vazamento de Ácido Clorídrico.
"Choque de caminhão aberto da empresa lbt transportes e cargas ltda, em barreiras seguido de explosão e incêndio. o caminhão transportava 14 toneladas de produtos como cloro, tintas e removedores. entretanto, não se sabe exatamente o conteúdo transportado"
Tombamento de caminhão com derramamento de óleo
Derramamento de emulsão asfáltica para o Lago Norte em Araxá
Tubulação de esgoto se rompe e deixa mancha negra no Lago Norte
"Forte cheiro poluiu o ar de Três Lagoas devido derramamento de composto qímico e organico , incluíndo enxofre empresa Fibria"
"O engavetamento provocou vazamento de óleo combustível e gasolina para a Represa Billings, responsável pelo abastecimento de água de cidades e região do ABC e também da capital. Com o choque dos veículos, vários tanques de combustível se romperam-se liberando óleo diesel que escorreu pelas drenagens da via alcançando a represa Billings, importante manancial da região. O Produto derramado formou uma mancha de aproximadamente 150 metros de raio."
Um carro movido a gás natural explodiu quando abastecia em um posto de gasolina.
"O caminhão carregado com cal estava sem freio, que foi parar na lateral da pista, a carga está espalhada na pista."
Incêndio de grade proporções atinge borracharia.
Tombamento de vagões com vazamento de óleo diesel.
Acidente envolvendo uma explosão e incêndio em posto de combustível
"Latões contendo organofosforo caíram de cima do caminhão, dois se romperam e derramaram na pista"
Rompimento da rede gás durante manutenção feita pelos funcionários da empresa comgás.
Uma explosão feriu um homem que trabalhava em uma oficina de reparos de tanques. A vítima trabalhava com solda que provocou a explosão de algum elemento inflamável.
"Com ajuda da Universidade da Região de Joinville, que possui um campus e Curso de Biologia Marinha em SFS, foram coletadas amostras e realizadas análises de laboratório, chegando-se a conclusão de tratar-se de floração de algas planctônicas do gênero Trichodesmium sp. Provocada por fatores naturais."
"Veículo carregado com CAP 50-70 Tombou na BR-262, KM 430, provocando Vazamento da carga."
Veículo tombou caindo dentro do Córrego Espírito Santo afluente do Rio Paraibuna.
"Tombamento de uma carreta de transporte de maquinário pertencente a empresa epasa. após atravessar a rotatória do trevo aragarças a carreta foi parar em bebedouro para gado, ocorrendo posteriormente, o vazamento de óleo combustível."
Vazamento de amônia em indústria de gelo
Margens do Rio Trombetas são atingidas por óleo nas proximidades do Porto Trombetas
Tubulação de tanque de sulfato ferroso rompe e atinge o Rio das Pedras com morte de peixes
Balsa que transportava u trator e uma carreta com adubos afundou no rio Amambaí
Deposto de farmácia é destríido em incêndio
A empresa contratada para fazer a ligação de esgoto cortou a tubulação de gás o que ocasionou o vazamento
Caminhão que transportava 30 ml litro de gasolina explodio e contaminou o igarapé Bate Estaca
Rompimento de tubulação de esgoto atingindo APP e curso d'água
Vazamento de gás de produção seguido por incêndio
Tombamento de 2 locomotivas e dois vagões carregados com calcário. Houve vazamento de cerca de 5.000 litros de óleo diesel e queda da carga.
"Tombamento de caminhão com vazamento de óleo diesel, gasolina e álcool."
Incêndio na empresa Bunge Alimentos
Fortes chuvas causa quebra de barragens
Incêndio na Unidade de Aves da Perdigão.
Um caminhão com 45 mil litros de diesel tombou. Parte desse combustível vazou em direção a um córrego que desemboca no rio Jundiaí.
Um caminhão tombou e pegou fogo deixando feridos o motorista e o ajudante.
Furo de duto de exportação de 16” com vazamento de petróleo.
O vazamento de produtos químicos de um caminhão bloqueava duas faixas da pista expressa.
"Vazamento na tubulação de transporte do minério para o espírito santo, zona rural, próxima a barra longa."
"Uma mancha de óleo apareceu na manhã do dia 29/03/2006 na praia de ipanema, na altura do posto nove, estendendo-se até a areia. provavelmente o óleo tenha derramado de alguma embarcação. a fundação estadual de engenharia e meio ambiente (feema) foi ao loc"
Acidente rodoviário causa derramamento de carga
"Um veículo, que transportava 13.800 quilos de produtos de limpeza, tombou no córrego Bonsucesso, ao lado da rodovia Marechal Rondon, parte da embalagens dos produtos de limpeza de rompeu, Houve mortandade de pexes pequenos como bagres e lambaris. Também muitos produtos intactos boiavam ao longo do trecho do córrego."
"Veículo carregado com 30.000 litros óleo diesel tombou, Houve vazamento de parte da carga ainda não estimada, a qual está contida em uma depressão do terreno localizado às margens da estrada."
A Polícia Militar de Campo Grande Multou em R$ 90 mil uma empresa petrolífera por derramar aproximadamente 23 mil litros de gasolina no solo após capotamento de uma carreta que transportava o combustível.
Veículo carregado com 25 toneladas de Coque de Carvão Mineral tombou. Houve queda de toda a carga que esta contida no canteiro central da rodovia.
"Houve uma colisão entre duas carretas, onde uma das carretas carregada co pesticida apresentou vazamento do produto químico no local."
Tombamento de veículo com derramamento de 3.000 litros de leite e 50 litros de óleo diesel.
Descarrilamento e tombamento de vagões com vazamento de combustível.
Caminhão carregado de tintas bateu no barranco e pegou fogo
"Um engavetamento de três carretas deixou a pista na serra parcialmente interditada, uma das carretas transportava etanol, o combustível vazou na pista."
"Um cilindro com substância tóxica foi achado enterrado há um mês e começou a vazar, exalar cheiro forte e causar ardência nos olhos de toda a vizinhança."
Tombamento de veículo transportando 5.000 litros de óleo diesel e quantidade não estimada de óleo lubrificante. O veículo tombou em um aterro de estrada vicinal de terra e atingiu curso hídrico (lagoa).
Vazamento na Plataforma de Guaricema 03 derrama petróleo no mar
Líquido azul lançado no rio Muriaé
"O incidente ocorreu durante uma operação interna da embarcação de recirculação de produto SBM, quando este transbordou. Parte do produto caiu no mar, dentro da área cercada pela barreira de contenção."
"Um caminhão carregado com 15.000 litros de combustível, tombou permitindo o vazamento de toda a carga."
Caminhão carregado com tintas e vernizes embalados em latas e tambores tombou numa curva provocando derramamento de toda a carga.
Vazamento de Lama SBM ao mar
Um entupimento na rede de esgoto pode ter causado a morte de mais de 100 quilos de peixes.
Carreta carregada de produtos de limpeza doméstica e higiêne pessoal tomba e em seguida pega fogo
Defeito no separador de água e óleo do tanque de resíduos do navio causa derramamento de mistura oleosa para o mar
Obra da DERSA provoca vazamento de gás na Marginal Tietê
Um vazamento de amônia na linha de refrigeração da Citrsuco mobilizou a Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (Cetesb). O incidente ocorreu durante um processo de limpeza de filtros do sistema.
"Moradores denunciaram um grande vazamento de óleo de duto da empresa Petrobras, que atingiu um manguezal da região."
"Incêndio em fábrica de sola de sapato. Borrachas ainda estavam no local, junto com outros materiais inflamáveis (papelão e papel), o que ajudou a espalhar o fogo."
Durante a escavação de uma obra realizada resultou na perfuração de uma tubulação e vazamento de gás encanado.
"Um caminhão invadiu um posto de gasolina e deixou um homem ferido. Duas bombas de combustíveis foram arrancada na colisão, provocando vazamento de gasolina, mas não houve incêndio."
"Houve um grande incêndio em um depósito de material reciclável, onde havia grande quantidade de material inflamável."
"Fábrica de álcool em gel pegou fogo. Total de 13 tanques com combustível e derivados, dois teriam explodido, quatro ficaram em chamas e os demais foram resfriados."
"Abertura de válvula da anm com a surface flow tree devido a erro operacional. o óleo que estava na flowline surgiu na superfície com derramamento no convés da plataforma, ocorrendo derrame de uma parte do petróleo e óleo diesel no mar."
Derramamento de óleo diesel devido a descontrole operacional na plataforma
Mortandade de abelhas após uso de formicida.
Mortandade de peixes no rio Capibaribe a suspeita que seja falta de oxigênio
Caminhão carregado com 400 litro de tolueno válvula abre e derrama produto na via
"Houve um vazamento de substância oleosa no mar, pela embarcação Palmares, nas proximidades das plataformas do campo de Camorim."
"Moradores notaram que uma grande fumaça preta saia de uma borracharia, que estava incendiando, e ligaram para o Centro Integrado de Operações em Segurança Pública ( Ciosp)."
"Uma mancha de óleo atingiu os igarapés dos Franceses, Cachoeira Grande e do Franco. A substância percorre mais de cinco quilômetros do curso d'água."
"Um galpão da empresa Consube Agropecuária foi atingida por um incêndio, que se espalhou por vários equipamentos, até atingir aproximadamente 100 toneladas de borra de enxofre, utilizado como matéria-prima para a produção de fertilizante."
"Rompimento da tubulação de rejeito do beneficiamento do ouro, já inertizado. O produto atingiu o córrego Paciência. A empresa realizou a contenção e a limpeza do local."
Um incêndio de grande proporção atingiu uma empresa de transporte e armazenamento de produtos químicos. O fogo se alastrou pelo galpão da empresa.
Porcos queixadas são encontrados mortos no Parque Nacional de Brasília
Vazamento de gás em tubulação de Shopping causa tumulto e a evacuação do estabelecimento.
Andarilho provoca vazamento de gás após quebrar um cano de cobre exposto na calçada.
Tombamento de caminhão provoca vazamento de ácido fluorsilícico.
Tombamento de veículo bi-trem seguido de vazamento de álcool hidratado.
Tombamento de vários produtos químicos corrosivos e inflamáveis que seencontravam embalados em caminhão.
Rompimento do mangote de abastecimento do rebocador
O Navio de Log-in-Macau de bandeira brasileira derrama mil litros de óleo no cais do Saboó
"A Fabricante de gelatina Gelita do Brasil descartou a tubulação que rompeu e lançou efluentes industriais no rio Pirapó, que abastece Maringá."
Vazamento de petróleo devido ao desenquadramento de TOG em água descartada
"Dois caminhões tombaram o primeiro acidente com uma carreta carregada de polietileno, e outro carregado com ração para cães."
Um caminhão carregado com óleo vegetal captou e a carga se espalhou pela pista.
Um caminhão carregado de tinta perdeu o controle e deixou duas feridas em Vargem Alta.
"Descarrilamento com vazamento de 120 mil litros de óleo diesel de cinco vagões tanque que tombaram. os vagões tanques também transportavam gasolina, mas não há informações sobre o vazamento desse combustível. a composição ia de paulínia a bauru e com o ac"
Colisão entre caminhões com vazamento de terebentina.
Chuva forte provoca rompimento de represa e atinge casas da região
"Um acidente entre uma carreta e um caminhão. Provocou o derramamento de 26 mil litros de óleo diesel lubrificante. A grande mancha de óleo atingiu o Rio Paraíba do Sul, através das canaletas que servem para o escoamento das águas pluviais na rodovia."
Vazamento de gás em shopping deixa funcionários apreensivos. O gás de cozinha saía do cilindro de uma churrascaria.
"Um caminhão carrega com três toneladas de ureia, usado como fertilizante caiu da ponte sobre o rio Piratinga. A Ureia altera negativamente as características da água e causa sérios prejuízos à natureza."
Vazamento de condensado pela linha de dreno vaso queimador V-119
"Acidente sem vazamento envolvendo 1 (um) vagão descarrilado carregado com milho, 1 (um) vagão tombado e 1 (um) semi-tombado carregados com farelo."
Mortandade de peixes no córrego Sapé.
Incêndio em caminhão tanque carregado com óleo diesel.
"Tombamento de caminhão com dois tanques contendo 32 mil litros de ácido clorídico, parte da carga vazou no solo e gerou vapores tóxico"
"Dois caminhões tombaram. Parte da carga de lubrificante vazou com o tombamento do veículo, a limpeza emergencial está sendo feita. A retenção chega a dois quilômetro."
"os funcionários da Sanasa, perfuraram uma tubulação de gás durante um trabalho de reparo em uma rede de esgoto. O Corpo de Bombeiros, defesa Civil, e a empresa Comgás estão no local e o vazamento já foi controlado."
"Um vazamento de gás amônia, em uma câmera fria da fábrica de conservas Palmali deixou 12 trabalhadores intoxicados. O cheiro ainda estava forte e muitos passaram mal."
Vazamento de óleo hidráulico devido a provável falha na selagem do propulsor
Empresa contatada pela Prefeitura para realizar obras entres as ruas estava executando alguns trabalhos quando ocorreu a perfuração de uma tubulação de gás natural.
Uma carreta carregada com combustível tombou e o Corpo de Bombeiros foi chamado para conter o vazamento.
"Manchas de óleo grosso, sem identificação da fonte do vazamento, foram encontradas em 250 km de praias no rio grande do norte. as manchas apareceram em pequenos fragmentos, formando bolhas na água e areia. as praias atingidas tem índices de sensibilidade"
"O caminhão da empresa turbo diesel, carregado com 18 mil litros de gasolina, dois mil litros de óleo diesel e 15 mil litros de álcool, tombou na rodovia."
Derramamento de óleo hidráulico. Comandante nega que tenha sido de seu navio
Tombamento seguido de incêndio em caminhão tanque com 54 mil litros de álcool.
Incêndio destrói depoósito onde estavam armazenados pneus de uma loja de revenda do material
Colisão entre caminhões um deles carregado como soda cáustica vazou e escorreu em direção ao leito córrego Charqueada
O excesso de peso e mau posionamento da carga pode ter causado o tombamento do caminhão que transportava cloro
Mortandade de peixes e crustáceos. Há denúncia de lançamento de esgoto
"A água do rio Angelim, que corta as comunidades quilombolas se São Mateus e Conceição da Barra, já contaminada, ganhou aspecto de poluição ainda mais preocupantes nos últimos dias, com morte de peixes, forte odor e intoxicação de criança"
Tombamento de quatro vagões com gasolina.
Tombamento de caminhão com vazamento de 11 mil litros de agrotóxicos.
Vazamento de óleo diesel na Plataforma Polvo A.
Naufrágio e derramamento de diversos tipos de óleo de barcaça e empurrador da NORSUL.
Funcionário de empresa especializada em cromagem de peças são intoxicados por vazamento de gás
"Uma lancha afundou parcialmente, e deixou derramar uma pequena quantidade de óleo lubrificante"
Um incêndio atingiu duas lojas de acessório para carros. Em um dos estabelecimentos havia uma grande quantidade de pneus.
"Uma indústria de etiquetas adesiva foi destruída em um incêndio. O local destruído era deposito da empresa “ A gente sabe que tinha adesivo, tinta e solvente."
Foi verificado vazamento de óleo no bueiro explodiu no porto do Rio.
Mortandade de peixes devido ao fechamento da usina da barragem
Incêndio de grande proporção em fábrica de pneus.
Um forte vazamento de gás de tubulação da empresa CEG. A área foi isolada pois há risco de explosão.
"Uma composição com 53 vagões descarrilhou, cinco dos seis vagões que tombaram transportavam álcool. Houve vazamento da carga, mas de 200 litros atingiram o solo."
"Colisão entre veículos carregado com cimento e dois carros. Houve queda da carga. O material já foi removido do local pela Autopista Fernão Dias, empresa concessionária da rodovia."
Obra realizada pela concessionária provocou derramamento de óleo
Um acidente provocou vazamento de gás natural. O problema ocorreu quando um duto da Bahiagás foi atingido por uma retroescavadeira usada em uma obra
Cerca de 30 litros do pesticida cipermetrina vazaram de um contêiner que está no Porto de Santos.
Denúncia de presença de fuligem no ar. De acordo com a refinaria emissão ocorreu na fase de descoqueamento.
A Sabesp desligou preventivamente a captação e o tratamento de água em Cajat em razão de acidente com vazamento de produto químico ocorrido na Rodovia Régis Bittencourt
Vazamento de petróleo cru devido a furo de escoamento da Plataforma Atum 2 /Plataforma xréu -3
Van sprinter carregada com produto química despenca de barranco de oito metro
Explosão em depósito de gás deixa quatro feridos
"Uma carreta carregada com roupas caiu em um rio, no município de Ibiraçu, Norte do Espirito Santo. Houve vazamento de óleo combustível dentro do rio."
"Descarrilamento de composição carrega com Polietileno, a preocupação da Defesa Civil é com a chuva, que pode levar o polietileno para o Caveiras."
"Água do principal canal do bairro Esperança da Comunidade amanhecer com cor vermelha e assusta moradores. A SEMA foi ao local e constatou a denúncia, mas não consegui detectar o causador do suposto impacto ambiental."
"Vazamento de tinta de cartucho em canaleta, boca de lobo e atingindo área de charco"
Dois caminhões e um carro se envolveram em um acidente. Houve vazamento de combustível na rodovia.
"Houve um capotamento da carreta carregada com óleo diesel, vazou-se cerca de 15 mil litros de óleo diesel, mas as matas às margem do rio conseguiu fazer a contenção do vazamento e evitou que o combustível se espalhasse."
Veículo sai da pista e tomba lançando a carga no acostamento.
Colisão entre caminhões com vazamento de ácido sulfúrico.
Vazamento de cianeto de potássio utilizado para extração de ouro.
Colisão entre veículo carregado com combustível provoca incêndio.
Derramamento de óleo pesado no mar.
A poluição do rio Subaé provocou a morte de peixes
Vazamento na rede gás natural gerado pelo rompimento de um duto.
"Tombamento de um caminhão carregado com 15 mil litros de combustível. Técnicos da Fepam constataram que não houve contaminação no solo, visto que vazou uma pequena quantidade"
"Foi constatado marejamento de óleo diesel no canal de águas fluviais. Técnicos da Diretoria de Emergências Ambientais do SISEMA estão no local acompanhando a investigação da fonte de geração de óleo diesel, juntamente com a Policia Militar Ambiental e a Secretaria Municipal de Meio Ambiente."
"Derramamento de 545m³ de óleo bruto no navio sonda NS-27, durante transferência entre a sonda e embarcação de apoio"
Quantidade significativa de peixes apareceu morta nos canais na Lacuna Manguaba novamente. O IMA foi acionado para avaliar.
Tombamento e descarrilamento de vagões com adubo.
Tombamento de carreta carregada com cumeno.
Derramamento de óleo diesel devido a rompimento do casco e sistema de alimentação de óleo combustível
Derramamento de petróleo no mar
Derramamento de 25 mil litros de diesel no Córrego Pitangueiras após colisão de caminhão.
Derramamento de óleo diesel causada por transferência de óleo para tambores no cais.
Companhia Siderúrgica Nacional é autuada pelo Instituto Estadual do Ambiente
Derramamento de lama sintética ao mar durante manobra de transferência do produto
Mais de cem pessoa foram expostas à contaminação de mercúrio na cidade de Primavera. O risco se deu após seis irmão acharem frascos de mercúrio em um terreno municipal da cidade e levaram o elemento tóxico a uma escola.
"Mais de 1 de peixes foi encontrada morta na lagoa Sapo, no parque Eldorado. Houve um vazamento de esgoto, provocado pelo entupimento da rede."
Mortandade de peixes no Rio Carapá.
Vazamento de 150 toneladas de cloreto de potássio por ação de vândalos.
Tambor contendento solvente explode em canteiro de obras
Incêndio destruiu fábrica de calçados em Santa Maria
Acidente em duto da Petrobrás provoca vazamento em Vitória
Uma batida entre dois caminhões provocou o derramamento de ácido clorídrico na rodovia. Houve contaminação do solo.
"Uma fábrica abandonada da antiga Companhia Nacional de Estamparia pegou fogo, o incêndio ocorreu em depósito de pneus e madeiras"
"Rompimento de tubulação de gás, provavelmente por obras no local."
Embarcação carregada com botijões explode
Explosão de tolueno/xileno no momento que transferia produto do veículo para depósito de armazenamento da empresa.
Rompimento de barragem ocasionando mortandade de peixes.
Incêndio atinge depósito de material reciclável
"Um incêndio, provavelmente provocado pelo vazamento de gás, atingiu uma indústria do setor de confecções. O incidente atingiu a facção de bonés e parcialmente paredes, forro e luminárias."
"Um caminhão carregado com combustível, tomba e pega fogo."
"Uma escavadeira do programa Onda Limpa, rompeu a tubulação de gás da Comgás e provocou o vazamento do produto."
"Tombamento de veículo com queda de carga. Uma equipe da SOS Cotec está no local realizando a limpeza da pista. O produto não atingiu curso d'água,"
Batida entre um caminhão carregado de gás e uma moto. A carga de botijões se espalhou pela rodovia e houve vazamento de gás no local.
Uma caminhão que transportava óleo vegetal derramou a carga sobre a pista. Pelo menos nove acidentes leves ocorreram.
Acidente ferroviário com tombamento de 4 vagões: 1 contendo gasolina e 3 contendo diesel
"Um caminhão carregado de óleo vegetal, que tombou causando lentidão . O trecho estava totalmente bloqueado para a retirada da carga que caiu na pista."
Tombamento de carreta provoca derramamento de parte da carga tóxica de solvente.
Colisão entre caminhões peovoca vazamneto de GLP
Mancha de óleo órfã atinge duas praias de São Gonçalo
Técnicos do IAP verificaram a presença de hexabenzeno de cloro em um terreno em frente à rodoviária. O agotóxixo está proibido no Brasil desde 1985.
Colisão entre caminhões peovoca vazamneto de GLP
"Um acidente envolvendo seis veículos provocou uma explosão, quatro caminhões de carga, um deles carregado com botijões de gás. Por causa do impacto, parte dos botijões de gás explodiu incendiando alguns veículos."
Uma empresa de reciclagem pegou fogo. O proprietário acredita em incêndio criminoso.
"Um depósito de materiais de limpeza, higiene e de produtos descartáveis pegou fogo. O Corpo de Bombeiros foi acionado para apagar o fogo."
"Morte de centenas de peixes no rio Pedrito. Como se bastasse o surgimento dos peixes mortos, dezenas de animais também têm morrido no entorno do mesmo rio."
A Usina Trapiche causa mortandade de peixes do rio Sirinhaém por eliminar resíduos do processo da fabricação do açúcar
Incêndio na empresa Master no Litoral de Santos
"Foram encontrados dezenas de peixes mortos. A PM está averiguando a origem da mortandade, segundo informação que o igarapé está sendo tomado por espuma oriunda de produtos químicos."
Mortandade de peixes a montante da captação de água da Copasa.
Descarrilamento de composição carregada com coque.
"Em função das fortes chuvas no momento de utilização do impermeabilizante cm-30 para pavimentação do asfalto do supermercado carrefour (em construção), que segundo o responsável pela obra, usou uma mistura de piche e querosene, houve o escoamento do óleo"
"Uma colisão envolvendo dois caminhões resultou em vazamento de gasolina e óleo diesel transportado por caminhão da empresa tropical transportes. o outro caminhão transportava cimento cola, o que facilitou a remoção dos combustíveis, evitando maiores danos"
"Motorista pede controle do veículo e arranca bomba de combustível de posto de gasolina, não houve risco de incêndio"
Mortandade de peixes causada por produto químico de origem industrial
Vazamento de diesel durante operação de transferência de produto da refinaria para terminal.
Incêndio em Indústria Metalúrgica
Vazamento de impermeabilizante asfáltico em um dos reservatórios da Concrevia
Incêndio em empresa de reciclagem de pneus.
As prias banhadas pela Lagoa Araruama amanheceram com diversos espécie de peixes mortos
Mortandade de peixes na lagoa Imboassica. A ploriferação de algas tóxica pode ser a causa do problema
Mortandade de peixes na baía de Paranaguá
"Descontrole momentâneo do sistema de tratamento de água produzida causando desenquadramento no descarte. Como consequência do incidente, observou-se a formação de pequena mancha de cor prateada próxima a plataforma, cerca de 120KM da costa."
"A transpetro informa que foi avistado um filme de óleo no mar, provavelmente decorrente de água oleosa de lavagem de mangote .próximo a monobóia , no terminal Norte Capixaba."
Tombamento de caminhão com vazamento de 11 mil litros de óleo diesel.
Caminhão tomba e provoca vazamento de ácido sulfúrico
"Incêndio em um depósito de lixo reciclável que funciona em uma casa abandonada, no Centro da Cidade."
Vazamento de gás sulfídrico gerado após reação química de duas substâncias incompatíveis.
Duas funcionárias de uma indústria de corte e refrigeração de frangos foram intoxicadas por amônia após um vazamento.
Um vazamento em uma estação subterrânea de gás provocou o isolamento de uma área no Centro de Porto Alegre
Vazamento de amônia em indústria de processamento de frangos.
Vazamento no sistema hidráulico da embarcação Aliança Maracanã.
Tombamento de caminhão com vazamento de 15 mil litros de óleo diesel.
Tombamento e incêndio de caminhão carregado com glicose
Rompimento de uma tubulação de esgoto provoca despejo de esgoto doméstico in natura coletado no bairro Paineiras direto no córrego Biriguizinho
"Veículo carregado com 16.000 litros de resíduo perigoso (óleo rubilene 22) tombou. O mesmo está apresentando vazamento de 100 a 200 litros da carga por hora. O local do acidente está a 40 metros de uma barragem, o produto está empoçado em uma barreira natural."
"Um produtor rural de Avaí encontrou diversos peixes mortos no córrego Batalhinha, no trecho que corta sua propriedade."
Uma carreta carregada com cachaça tombou e pegou fogo. Houve vazamento de óleo diesel do tanque de combustível do veículo. Há curso d'água próximo ao local.
Tombamento com queda de carga. A carga está contida na faixa de domínio da rodovia. Não há curso d'água nas proximidades.
Durante a operação de limpeza dos cabos símicos foi constatado dano em uma seção do cabo nº 1 com vazamento aproximadamente de 5 litros de ISOPAR M.
Um caminhão carregado de produto químico (ácido fórmico) tombou e cerca de 10 mil litros vazaram sobre a pista e os recursos laterais.
Uma mancha de óleo foi identificada cerca de 20 Km da praia de Ponta Negra.
Ocorreu um vazamento de óleo diesel dentro da área de contenção dos tanques de armazenamento. O local é uma usina de geração de energia elétrica para duas cidades
"Vários peixes aparecem mortos no rio Serradão. A mortandade começou no inicio da semana, mas até agora não se sabe o que provocou a morte dos animais."
Uma kombi carregada com cosméticos pegou fogo em um posto de combustíveis na lagoinha. O incêndio começou por causa de um vazamento no tanque do veículo.
"Caminhão transportando carga perigosas, se envolveu em um acidente de transito na Reserva Ecológica do Taím. Cada veículo transportava 21 toneladas de dióxido de carbono."
"Derramamento de cerca de 800 litros de óleo combustível ainda não identificado, em corpo hídrico, Rio Tapajós. A empresa não acionou as autoridades ambientais competentes, sendo que a Capitania dos Portos recebeu denúncia, foi ao local, e após constatação acionou o IBAMA. A empresa foi autuada no valor de R$ 15.000.000,00."
"Um incêndio destruiu o prédio da fábrica de calçados Sohne & Sohne Ltda, os bombeiros foram acionados para o combate ao incêndio. As causas do incêndio serão apuradas."
Tombamento de 4 vagões e semi-tombamento de 3 carregados com álcool. Equipes de socorro já se encontra no local.
Contaminação do solo devido a vazamento de cinco tanques de combustíveis de um antigo posto de combustível
Tombamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel
Falha em ETE provoca vazamento de mil litros de resíduo oleoso.
Abastecimento de fragata causa vazamento de óleo diesel no mar
"Um forte odor tomou conta da quadra no Lago Norte, que foi causado por um enorme vazamento de esgoto, que começou após o rompimento de canos de ligação da Estação Elevada da Companhia de Saneamento Ambiental do Distrito Federal (Caesb). A cachoeira de esgoto contornou a estação e desceu até as águas do Lago Paranoá"
Um incêndio de grande proporção queimou mais de mil toneladas de material reciclável em um depósito a céu aberto
"Colisão entre carreta carregada com amônia e um veículo de passeio. Na batida, o veículo tanque, carregado com 24 toneladas de amônia, tombou e teve início de vazamento do produto químico, que é tóxico, numa das válvulas."
Acidente com uma carreta que transportava Dioctil Adipato. Houve vazamento do produto
Laçamento de esgoto em nascente de córrego.
Vazamento do gás em tanque de caminhão.
"Mortandade de peixes no reservatório da UHE–LEM, devido a movimentação de abertura e fechamento das comportas."
Ao escavar a rua a pá da máquina atingiu uma tubulação de gás causando vazamento.
Tombamento de veículo com vazamento de 30.000 mil litros de óleo queimado.
"Rompimento da junta entre tubulações fez com que jorrassem óleo ao mar, chegando até o manguezal próximo. o excesso de pressão nas tubulações fez com que vazasse uma quantidade considerável de óleo."
Carreta carregada de Silicieto de Cálcio perdeu o controle e derrubou parte da carga
"A embarcação ""Jean Filho Lix"" naufragou e derramou óleo no rio Negro"
Incêndio que teve inicio na mata ás margens da RS-118 atingiu depósito de lixo e danificaou telhado da empresa de reciclágem
"Durante barreiras de fiscalização de transporte de produtos perigosos, foi verificado vazamento de nitrato de amônia em vários pontos do tanque. O caminhão foi isolado e a empresa responsável acionou a SUATRANS para atendimento."
Um homem morreu ao fazer manutenção de um tanque em uma carreta usada para transporte de combustível. Durante a operação ocorreu a explosão.
Uma fábrica de bichos de pelúcia e produtos almofadados foi destruída por completo.
"O Caminhão tombou em uma saída de pista. O motorista teve ferimentos leves. Com o impacto, parte da carga inflamável vazou na pista e, segundo a PRF, Houve risco de explosão, que já foi controlado."
Resíduos químicos despejados em um terreno no Parque Paulista em Bauru
"Um caminhão da empresa luft, transportando defensivos agrícolas tombou na pista, espalhando a carga que já foi recolhida. não houve vazamento, porém quatro embalagens se abriram, o que motivou a raspagem do solo."
"Tombamento de um caminhão no km 17 da rs 640, próximo a são vicente, ocorreu o derramamento de parte da carga de gasolina e óleo diesel."
Vazamento de óleo através do sistema de alívio de gases do tanque de combustível
Mortandade de peixes - Lagoa Rodrigo de Freitas
Tombamento de caminhão com derramamento de querosene para avião.
Mortandade de peixes provavelmente provocada pelo vazamento de suposto produto químico.
Caminhão carregado com 27.000 litros de leite tomba e vaza óleo diesel do tanque de combustível
"Veículo carregado com lodo biológico tombou, provocando vazamento da carga"
"Incêndio atinge fábrica de produtos químicos. As primeiras informações da central ade operação Bombeiros Militares, são de que um caminhão com álcool que estava dentro da fábrica pegou fogo. O veículo foi totalmente destruído pelo fogo."
Explosão de gás em supermercado de Irajá
Choque entre dois trens com vazamento de óleo diesel
Incêndio em carreta que transportava óleo diesel.
Explosão de caminhão carregado com óleo diesel e gasolina.
Explosão de fogos de artifício que estava em caminhão baú
Tombamento de caminhão tanque carregado com óleo combustível
Incêndio em depósito de produtos de reciclagem
Falha em sonda durante operação provoca vazamento de óleo diesel ao mar.
Tombamento de caminhão carregado de combustível com derramamento de querose que penetrou 40 cm no solo
Vazamento de esgoto em grande quantidade causa poluição do córrego Paragem
300 Kg de produtos poluidores encontrados ás margens do rio Forqueta
Incêndio destruiu parcialmente um depósito de pneus
Descarrilhamento de locomotiva com derramamento de óleo em solo
Incêndio em borracharia em um posto de combustível desativado
Caminhão que carregava ácido pegou fogo
Vazamento de gás e óleo na plataforma P34 Petrobrás
20 mil pneus foram incendiados
Fogo em depósito queima 500 metros de farelo de borracha
Descarrilhamento e tombamento de 4 vagões com óleo vegetal
Vazamento sanitário da Vila de Santana
Vazamento de óleo atinge o leito do Ribeirão Caeté
Carreta que transportava combustível tomba na localida de Laranjeiras
Derramamento de óleo e derivados
Caminhão que transportava matéria-prima para calçado tomba e pega fogo na BR 101
Caminhão carregado de inseticita pomba e pega fogo
Derramamento de óleo diesel no Rio Purus
Tombamento de caminhão tanque causa derramamento de óleo vegetal no rio Palmital
Um caminhão-tanque que transportava ácido clorídico bateu e pegou fogo
Falha no queimador causa causa vazamento de óleo
Drenagem de tanque causa derramamento de água oleosa no mar
Falha no queimador (flare) causa derramamento de óleo
Caminhão-tanque carregado de alcool tomba para dentro do Rio do Peixe
Naufrágio de um empurrador
Enchorrada pode ter levado produto químico para dentra da lagoa que ocasionando morte de peixes
Fortes chuvas causa quebra de barragens
Incêndio na empresa Bunge Alimentos
Funcionário de empresa especializada em cromagem de peças são intoxicados por vazamento de gás
Caminhão tomba e provoca vazamento de ácido sulfúrico
Queda de monomoto em mata com vazamento de combustível
Patos aparecem mortos no Lago Pirassununga
Descarrilhamento e tombamento de trem causa vazamento de carga
Dezenas de tambores de 200 litro foram encontrados no litoral sul
Descarrilhamento de trem carregado de algool e óleo vegetal
Vazamento de gás natural na região norte do Espirito Santo
Caminhão carregado com cimento tombou
Mortandade de peixe no Rio Poxim
"Tombamento de caminhão com vazamento de álcool, gasolina e óleo diesel em curso d’água"
Loja de produtos agropecuário pega fogo na zona leste de Teresina
Acidente com carreta Bi-Trem causa derramamento de óleo diesel
"Explosão de tanque de óleo de aquecimento ""indústria textil"" provoca vazamento em Ribeirão"
Barranco de aterro sanitários cede e carrega mais de cinco tonelada de lixo
Acidente com caminhão tanque carregado com gasolina
Caminhão carregado com óleo tomba
Vagões saem dos trilhos e tomba com mil litro de óleo no interior de São Paulo
Caminhão carregado com 27 mil quilos de carvão tomba.
Parte do complexo do Comando Geral de Tecnológia Aeroespacial pega fogo
Carreta carregada com alcool perde o controle cai em barranco e explode
Vazamento de óleo afeta dois os Rios Airrois e o Rio dos Sinos
Caminhão que transportava sulfato de amônia envolve em batida
Rompimento do vertedouro do lago do Parque da Aclimação
Vazamento de hidrosulfito de sódio causa explosão
Vazamento no duto de exportação multifásico
Instalação de rede de esgoto atinge a tubulação de gás
Vazamento de gás acetileno
Caminhão carregado do óleo diesel e gasolina caiu numa ribanceira de 100 metro
Naufrágio de barco pesqueiro no porto velho de Rio Grande
Tombamento de vagões carregados com óleo diesel
Carreta carregada com sulfeto de inogânico
Locomotiva desencarrilha e tompa
Tombamento de caminhão carregado com óleo diesel e alcool etílico
Vazamento de gás causa explosão
Carreta que transportava querosene fica atolada e derrama a carga
Vazamento de óleo diesel
Derramamento de carga sub animal in natua
Mortandade de peixe na lagoa de Maricá
Caminhão carregado com combustível bate
carreta tomba e derrama óleo na pista
Extravazamento de água
Vazamento de amônia em frigorífico de frango
Explosão de cilindro de gás
Vazamento de tubulação de esgoto mata peixe em açude
Mortandade de peixe no Arroio Mauá
Incêndio atinge galpão de pneus.
Vazamento de amônia em laticínio
Incêndio atingiu aterro sanitário
Mortandade de peixes ( lambaris)
Derramamento de lama sintética
Incêndio atinge fabrica da perdigão
Explosão no reservatório de glicerina
Vazamento de amônia na fabrica de refrigerante BIG BOY atinge manancial
Vazamento de substância ( água misturada com fluido sintético)
Tombamento de veículo transportando combustível
Veículo que transportava combustível tombou
Vazamento de liquido bactericida ( salzape)
Derramamento de combustível
Incêndio em Indústria de produtos químicos
Acidente rodoviário causa derramamento de carga
Mortandade de peixes na Lagoa Piratininga
Após colisão caminhão tomba e causa derramamento da carga
Queda de monomoto em Novo Hamburgp
Veículo que transportava produto químico tomba
Trem cargueiro bate em caminhão e acarreta vazamento da carga
Obra causa rompimento da tubulação de gás GLP
Caminhão com vazamento de ácido muriático causa lentidão na Av. dos Bandeirantes
Rompimento de barragens causa danos a população
Caminhão tanque que transportava combustível pega fogo
Trem que transportava gasolina e ácool tomba em Jaú/SP
Vazamento de óleo na Refinaria Landulpho Alves contamina a Baía de Todos os Santos
Aumento de temperatura ocasiona vazamento de produto
"Colisão entre dois caminhões, um estava carregado com produto químico"
Chuva ocasiona rompimento de seis açudes em Cedro-CE
Carreta transportando 29t de óleo combustível naval tomba e fecha BR-262.
Caminhão pipa tomba e derrama óleo diesel
200 família estão isoladas após rompimento da barragem de algodões II
Caminhão carregado com produto químico tomba e derrama o conteúdo
Caminhão tanque que seguia para Dourados colidiu e derramou óelo na pista
Rompimento de barragem inunda casas e destroi lavouras em Peritoró-MA
IBAMA multa Alunorte por vazameto de bauxita no rio de Barbacema
Aterro sanitário no bairro Vicentino pega fogo
Um incêndio de grande propoção destruiu parte do Aterro Sanitário de Londrina
Caminhão carregado de tintas bateu no barranco e pegou fogo
Van sprinter carregada com produto química despenca de barranco de oito metro
Explosão em depósito de gás deixa quatro feridos
Empresa de extração de cal pega fogo
Água do Ribeirão Ponte Alta está escura
Trecho da praia Olhos d'Água foi interditada temporariamente por causa do rompimento do emissário de recalque
Explosão em fábrica de produtos químicos no bairro Novo Progresso
Vazamento de caulim atinge curso d'água
Incêndio destrói fabrica de esquadrias
"Carreta carregada com etileno tomba, houve vazamento da carga"
Carreta que transportava fertilizante envolve em acidente e ocorre vazamento da carga
Carreta que transportava lubrificante colidiu e vazou 90% da carga
Hipótese de baixa oxigenação no Rio Sino provoca martandade de peixes
Incêndio em metalúgica queima máquinas e solventes
Caminhão carregado com produto químico pega fogo
Vazamento de amônia e ácido em fábrica desativada
Carreta que transportava butijões e cilindros de gás industrial tomba
O estuário do Guarujú foi atindido por vazamento de óleo
Caminhão bi-trem perde controle bate e derrama óleo
Caminhão derrama óleo em avenida
Derramamento de grão de soja no Pátio de Pedreira
Durante a limpeza de tanque de carga através de água do mar bombeada pelo terminal houve derrame e poluição
Caminhão tomba e provoca vazamento de substância corrosiva
Pescadores denuncia derramamento de tiborna na Lagoa Mudaú
Vazamento de óleo diesel atinge córrego que desenboca no Rio Itaqui
2/3 da cidade de Canoas ficou sem abastecimento de água devido poluição no Córrego
Chuva intensa faz com que óleo CM30 fluisse para os bueiros e praia
Falha no procedimento de descontaminação provocou liberação de material radioativo na Eletronuclear
Incêndio atinge fábrica de velas e depósito de alimentos na Baixada Fluminese
Alagamento seguido de naufrágio
Transferência de óleo diesel da unidade de remoção causa vazamento
Caminhão carregado com álcool combustível tombou e derramou parte da carga
Mancha de óleo próxima a porto é investigada
Vazamento de óleo hidráulico no mar
caminhão carregado de combustível tomba
Vazamento pelo suspiro do navio
Delegacia de Meio Ambiente recebeu uma denúncia que Fazenda estaria enterrando embalagem contaminada de agrotóxico
Mortande de peixes na região de Mangaratiba pode ser provocada por algas
Carreta carregada com motores da General Motors bate em mureta e cai em represa
Depósito clandestino de cachaça explode
"Carreta carregada de comustível perde freios bate, tomba e pega fogo"
Vazamento de óleo em estação de captação de água. Há suspeita de ser do Posto de Combustível
Operação de bombeamento de produto para tanque derrrama no mar
Caminhão que transporta agrotóxico de forma inrregual cai no Ribeirão Garapa
"Vazamento de ácido clorídrico de caminhão na BR - 153, próximo a Hidrolândia"
Caminha-baú que transportava 20 galão pesticida agrícola envolve em acidente e derrama produto na marginal
Acidente com caminhão tanque carregado com 30.000L de combustível
Caminhão tomba e derrama 25 mil litro de biodiesel na canaleta de escoamento de águas pluviais
Explosão da embarcação Camorim V rompeu dois tanque e acarretou vazamento de 10.000 litros de óleo
Acidente com caminhão bi-trem provoca derramamento de 100.000 litros de óleo vegetal atingindo um córrego
Carreta com carga tóxica tombou na BR 101 e produto vaza na pista
Barragens rompe e causa danos materiais e ambientais
Rio Pará é atingido por vazamento de caulim da empresa Pará Pigmentos
Empurrador naufraga e derrama 3 mil litros de óleo no Rio Negro
Derramamento de óleo vegetal em curso d'água e represa
Fábrica de vela Bom Jesus pega fogo pela 2ª vez em um mês
Motorista dorme ao volante peder o controle do caminhão e capota
Caminhão carregado com 22 mil litros de sulfato de alumínio tomba mas Não tem vazamento de carga
"40 galões com 100 litro de produtos químicos foram abondonados, Não se sabe se houve contaminação das ruas"
Rompimento da lagoa de estabilização de lagoa de estalização de vinhaça
Excesso de água em barragem ameaça bairro em Palmeira dos ìndios
Acidente causou derramamento de combustível
Caminhão pede freios e derrama 28.000Kg de emulsão asfáltica
Pequeno derramamento de óleo no mar é causa desconhecida
Caminhãoque derramava pó combustível pela pista foi detido pela Polícia Militar DF
Tombamento de caminhão carregado de carbeto de silício espalhou o produto na pista
Erro de conexão da fonte de alimentação de uma válvula causa derramamento de produto no mar
Caminhão e onibus de turismo colidem em um cruzamento na EPTG
Defeito no separador de água e óleo do tanque de resíduos do navio causa derramamento de mistura oleosa para o mar
Carreta carregada de produtos de limpeza doméstica e higiêne pessoal tomba e em seguida pega fogo
Obra da DERSA provoca vazamento de gás na Marginal Tietê
Companhia Siderúrgica Nacional é autuada pelo Instituto Estadual do Ambiente
Veículo saiu da estrada e caiu em barranco derramando toda a carga no solo
Caminhão tomba e derrama 10.000 litro de óleo diesel na BR-116
A Companhia de Tecnologia de Saneamento Ambiental (Cetesb) está procurando os responsável por despeja tambores com produtos químicos em uma estrada de Suzano
Rompimento da barragem do lago do Piancó provocou a formação de uma onda de 10 metros de altura
Durante atividade sísmica ocorreu rompimento de cabos causando vazamneto de ISOPAR
Incêndio atinge fábrica de reciclagem de lâmpada
Caminhão carregado com soda cáustica capota na BR-116
Caminhão tanque que transportava óleo lubrificante tombou e vazou para o curso d'água
Obras na Marginal Tietê perfura gasoduto
Quatro pinguins foram encontrado sujo de óleo diesel e foram recolhido pelo Centro de Recuperação de Animais
Falha operacional no descarregamento de álcool causou o derramamento do produto
Tombamento de locomotivas com provável vazamento de diesel para o solo
Carreta carregada de carvão mineral tomba e parte da carga cai no Rio Capivari
Tombamento de locomotivas com provável vazamento de diesel para o solo
Afundamento de embarcação na área de fundeio das lanchas do Terminal da Ilha Guaíba
Bombeamento para um tanque já cheio causou o transbordo de produto
Rompimento de um tanque provoca explosão da embarcação Max no terminal da emprasa Control em Niterói
Perfuração de poço causa derramamento de 1.5 litro de óleo hidráulico para o mar
Carreta carregado com sal mieral caiu de uma ponte na rodovia Transamazônica
Vazamento de produtos químicos causa mortandade de peixes em um igarapé
"Durante o abastecimento da embarcação ""AH GENOVA"" ocorreu o overllow dos tanque de água que entrou em contato o cabo de reboque que havia sido engraxado, fazendo com que o resíduo dessa graxa se misturasse com a água vazasse para o mar"
Formação de pequena mancha de óleo
Incêndio destroi fábrica de vela em Santo André
Ônibus e caminhão-tanque de chocam e pegam fogo
Posto de gasolina pega fogo após um fumante jogar do cigarro ainda aceso no chão
Carreta carrega com 46 mil litro de álcool combustível tomba e derrama produto na pista
Manchão de óleo na Lagoa Rodrigo de Freitas
Tombamento de caminhão carregado com piche
Rompimento de duto da empresa COMGÁS
Incêndio destruiu fábrica de calçados em Santa Maria
Acidente em duto da Petrobrás provoca vazamento em Vitória
Tambor contendento solvente explode em canteiro de obras
Abastecimento de fragata causa vazamento de óleo diesel no mar
Incêndio destuiu parte de uma fábrica de plásticos
Tubulação da Companhia de Siderúrgica Nacional vaza óleo para o Rio Paraíba
Tombamento de veículo provocou derramamento de enxofre na MG-50
Furgão carregado comproduto químico tomba e produto atinge rio no Paraná
Caminhão carregado com produtos químicos saiu da pista e caiu no desnível e carga vazou na pista
Trens vazios batem e desencarrilha da composição
Tombamento de caminhão ocasionou vazamento de 6.000 litros de óleo diesel
"Veículo apresentou vazamento de produto denominado reSima fenólica, causa interditação da rodovia"
Derramamento de óleo no Porto de belém
"Durante abastecimento do navio ""CSCL FELIXSTOWE"" foi observado o vazamento de óleo bunker devido a uma avaria no costado"
Falha no acionamento da válvula de transferência
Carreta que transporta resina cascamite tomba e o produto derrama no solo
Surgimento de mancha de óelo perto do navio
No porto de Manus embarcação pega fogo após derramamento de óleo
Acidente entre sete veiculos causa morte e derramamento de piche
Caminhão carregado com gasolina e óleo diesel tomba e explode
Caminhão carregado com explosivo tomba em BR
Tombamento de caminhão tanque carregado com 34 mil litros de álcool
Após tombamento de carreta carregada com nitrato de amônia produto espalha na pista
Tombamento de carreta sobre ponte derrama o combustível de consumo sobreo o córrego Pipiripau
"Durante perfuração do poço 9-MLL-061D, ocorreu fechamento e abertura indevida de válvulas ocasionando o derrame e fluído de perfuração"
Carreta que transportava gasolina tombou e houve vazamento
Caminhão que transportava derivado de petroleo tombo e pegou fogo
Explosão de um tanque de metanol na Usina Cooperbio causa contaminação do solo em Cuiabá
Tombamento de vagões carregados com soja e óleo diesel
Mortandade de peixes em Candeias técnico colhe amostras para análise
Caminhão que transporta explosivo caiu de uma barranco e Não tombou
Caminhão carregado com 15 mil litros de combustível tomba e a carga vaza toda na pista
Formação de emulsão ocasionada por pequeno volume de óleo residual retido no interior e CAISSON
A comissão Municipal de Defesa Civil retiraram o equivalente a 8 mil litros de material contaminados em Cubatão
"Falha no compressor do container refrigerador, e condições adversas do mar"
"Durante operação de ""OFFOADING"" ocorreu abertura da válvula de segurança e ocorreu vazamento de 700litros de petróleo"
"Derramamento de óleo hidráulico no costado da embarcação ""Maesrsk Rover"""
Tombamento de caminhão tanque carregado com gás natual
"O navio ""CABO PILAR"" deixa transbordamento 200 litros de óleo combustível no mar"
Incêndio atinge galpão de pneus em Ceilândia
Mortandade de peixes no rio Descoberto após aparecimento de mancha escura na água
Técnico do Instituto Estadual do Ambiental identificaram a origem das manchas de óleo na baía de Guanabara
Incêndio destruiu parcialmente a usina de lixo da cidade de Portão
Mortandade de peixes no rio Capibaribe a suspeita que seja falta de oxigênio
Caminhão carregado com 400 litro de tolueno válvula abre e derrama produto na via
Incêndio atinge depósito de material reciclável
"A embarcação ""Jean Filho Lix"" naufragou e derramou óleo no rio Negro"
Líquido azul lançado no rio Muriaé
Carreta carregada de fertilizante perde controle e colide com um onibus e dois caminhões
Incêndio que teve inicio na mata ás margens da RS-118 atingiu depósito de lixo e danificaou telhado da empresa de reciclágem
Caminhão carregado com óleo diesel bate em um paredão de rocha explode fogo atinge a vegetação e vazamento atinge o córrego
Caminhão carregado com fertilizante pega fogo na Marginal Tietê
Vazamento foi proviniente do sistema de tancagem de fluído da sonda
Incêndia atinge almoxarifado de fábrica de calçados em Vitória da Conquista
"Tombamento de carreta carregada com aproximadamente 30.000 litros de óleo 7A, no município de Muriaé"
"Durante teste preparatório para a partida de produção do poço, houve um vazamento de óleo diesel"
Mortandade de peixes em Igarapé do Alvorada
Drenagem dos berços de atração e bacia de evolução deixam peixes mortos nas areias da praias de São Luis
Carreta carregada de madeira serrada tomba e pega fogo
Derramamento de efluente da estação de tratamento causa danos ao Rio Queimado
Vazamento de combustível de caminhão tanque em posto de gasolina
"Toneladas de sardinhas aparecem mortas, IBAMA suspeita que ação seja criminosa"
A Polícia Militar Ambiental multou dois motoristas por retirar óleo vegetal de um caminhão tanque e por em embalagem imprópria e derramar parte no solo
Tombamento de caminhão carregado com 7.700kg de soda cáustica toda a carga vazou
Caminhão carregado com 17.000 litro de álcool tombou houve vazamento do produto que atngiu um curso d'água
Inea monitora vazamento de óleo petroleiro na Baía de Guanabara
Tombamento de vagões carregado de uréia e cloreto de potássio houve vazamento de 200 duzentas toneladas de material
Motorista tem mal súbito e caminhão carregado com óleo mineral derrama parte da carga
Carreta que tranportava álcool tombou na BR 491 e o produto vazou para um córrego
A plataforma informou o vazamento de 1 litro de óleo
Caminhão carregado com 20 toneladas de ácido sulfônico tomba e derrama a carga
Vazamento de 24 litros de óleo lubrificante para o mar
"Colisão do ""Streamer"" nº 1 com o navio Sondas causando vazamento de ""ISOPAR"""
Motorista perde controle e carreta carregada com 33.000 toneladas de óleo combustível tomba derrama a carga
"Vazamento de 10 mil litros de água eleosa foi proviniente do furo na rede de óleo do sistema de refrgeração da embarcção ""FAR SLEIPNER"""
Mortandade de peixes devido a poluição no lago do Parque Arnulpho Fioravanti
Peixes aparecem boiando no rio Lençois e Poícia Civil de Macatuba vai investigar o caso
"Rompimento de tubulação causa vazamento de gás natural , vizinho do local acionaram o Corpo de Bombeiroa"
Vazamento de ácido causado pelo mau acondicionamento do produto em garrafas de plásticos de dois litros.
Vazamento de gás na Refinaria Presidente Bernardes provoca forte cheiro na região
Explosão em fábrica de fogos de artifício em Santo André causa mortes e destroi casas
Carreta carregada com 40 toneladas de calcário quebrou a ponte e despencou despejando toda carga no curso d'água
Para evitar novos vazamento o Posto Único do Estado esta substituindo as mangueiras por cilindro de vidro
Caixa dreno do módulo que estava conectada com a linha de dreno de água limpa vaza 10 litros de petróleo
Tubulação de esgoto se rompe e deixa mancha negra no Lago Norte
Derramamento de emulsão asfáltica para o Lago Norte em Araxá
"Forte cheiro poluiu o ar de Três Lagoas devido derramamento de composto qímico e organico , incluíndo enxofre empresa Fibria"
Rompimento do mangote de abastecimento do rebocador
O Navio de Log-in-Macau de bandeira brasileira derrama mil litros de óleo no cais do Saboó
Colisão entre caminhões peovoca vazamneto de GLP
Explosão de balsa
Material plástico reciclavel pega na zona Leste de Manaus
Colisão faz com que carga (graxa e óleo de motor) derramam na pista
Composição desencarrilha e sofre romptura do tanque de combustível e ocasiona vazamento de óleo diesel
Motorista arrancou com o carro antes de tira a mangueira de abastecimento derruba bomba e provoca incêndio
Derramamento de óleo no mar atinge 10 KM de praia em São Mateus
Falha na manobra de válvula das redes caosou o transbordamento do tanque
Incêndio em fábrica de inseticida em Taguara
Rebocador naufraga na Baía de Paranaguá
Incêndio destruiu cooperativa de reciclagem
Veículo carregado come produdo químico e inflamável tóxico capota e derrama a carga.
Rompimento de tubulação de gás por retroescavadeira
Carreta carregada com 24 mil litros de óleo diesel solta a parte traseira e derrama carga em estrada e igarapé
Ônibus bate e fica totalmente destruído ao cair de uma ponte no Rio Jucu
Reboque Carregado com combustível tomba e derrama parte do produto ás margens da rodovia
Colisão entre carreta e locomotiva ocorre vazamento dos dois veículos mas Não causa grande impacto ambiental
"Um carro e dois caminhões colidiram, e com o impacto ocorreu o derramamento de óleo diesel"
Vazamento de amônia em indústria
Mortandade de cerca de 2 toneladas de peixes
Incêndio em depósito de material reciclavel deixa parte do galpão destruído
Derramamento de óleo no cais pesqueiro do Mucuripe
"Trator atropelado por um trem cai no córrego Gregório com o incidente vazou óleo diesel , mas foi contido pelo operário"
Vazamento de mônia em fábrica causa intoxicação de funcionáros
Vazamento de um posto de gasolina atingio a rede de esgoto do bairro Parolin
"Derramamento de óleo e graxa, por descontrole no processo de separação"
Carreta que transportava macarrão capotou e pego fogo
Carreta carregada com produto tóxico tombou e vazou prduto paraum manacial
Lixo tóxico jogado em rua de Duque de Caxias
"Um homem foi preso por armazenar combustível inrregular na margem da BR-376, em Guaratuba."
"Fechamento indevido de válvula de dreno, causa vazamento de 2 litros de óleo"
Carreta que transportava óleo vegata derrama produto na pista devido a tampa do tanque ter arrebentar
Caminhão explode após colisão com trem da América Latina Logística (ALL) no Mato Grosso
Derramamento de substância Não identificada
Após colisão carreta cai em um precipíco e corre vazamento de carga
Vazamento de gás amônia deixa trabalhadores intoxicados
Carreta tomba e espalha produto químico na BR-070
Caminhão carregado de bebidas alcoólicas despencou da ponte e caiu sobre o rio
Derramamento de vinhaça pode ter causa mortandade de peixes em represa
Veículo que transportava adubo fertilizante capotou às margens do Córrego Samambaia
Motorista perde controle do caminhão carregado com 13.000Kg de óleo lubrificante e bate em uma árvore
Vazamento de gás amônia em fábria leva funcionário a morte
"Camihão que transportava ácido nítrico tombou, e derramou produto no asfalto"
Rompeu a válvula do posto de abastecimento aéreo vazou óleo para Riacho Vitória
Acidente envolvendo uma explosão e incêndio em posto de combustível
Extravazamento de 500 litros de solvente de urânio da unidade de extração
Não há descrição
"Latões contendo organofosforo caíram de cima do caminhão, dois se romperam e derramaram na pista"
Chuva forte provoca rompimento de represa e atinge casas da região
A Usina Trapiche causa mortandade de peixes do rio Sirinhaém por eliminar resíduos do processo da fabricação do açúcar
Incêndio na empresa Master no Litoral de Santos
Caminhão carregado com 27.000 litros de leite tomba e vaza óleo diesel do tanque de combustível
Turbina da usina hidrelétrica causa mortandade de peixes no rio Itabapoana
Mortandade de peixes
Aparecimento de peixes mortos na prais de Marapanim
Derramamento de óleo diesel
Carreta carrega com butijões de gás de conzinha bate incendeia e explode em seguida
Derramamento de massa asfática num terreno da Prefeitura de Pedrinhas Paulista
Três vagões-tanques carregado com combústivel tomba e acarreta gotejamento a partir de um deste
Tanque de armazenamento de combustível vaza e escorre pela calçada e rede de esgoto
Mortandade de peixes no rio Vermelho no bairro de Vila Nova
Incêndio em uma fábrica de fogos de artifício deixa pessoas feridas
Rompimento de tubulação causa vazamento de gás GNV em Duque de Caixias
"Acidente entre caminhões carregados de produdos químicos e um carro, causou vazamento do produto mas foi contido."
Falta de oxigênio Causa morte de peixes no rio Tietê
Carreta que transportava algodão tomba e pega fogo
Um espécie de usina de recligem deixa vazar óleo de cozinha e polui canal em Balnéario de Camboriú
Mortandade de peixes no rio Piracicaba
Mortandade de peixes no rio Paraná devido ao apagão em 10 de novembro
Risco de vazamento de amônia durante um incêndio que atingiu a estrutura do Inceport e o frigorífico automatizado do porto.
Ferro velho e serralheria são evacuado em Esteio devido vazamento de amônia
"Trem caregado com 900 tonelada minério de ferro descarrilhou, ocasionando o tombamento de 13 vagões"
Tanque de óleo diesel na garagem da Itapemirim vaza e contamina o rio Atuba
Queda de barreiras provoca vazamento de gás propano em uma fábrica de curtume
Explosão em posto de combustível após vazamento de um dos tanques que estava em manutenção
"Um caminhão da DRTG que Transportava 15.000 litros de emulsão de asfáltica tombou e houve derramamento, atingiu o Córrego Carrapatinho e o Rio Jequetinhonha"
Posto de gasolina localizado em Três Lagoas derrama grande quantidade de óleo diesel causando contaminação do solo
"Após colidir com um poste, caminhão tombou na pista ocasionando derramamento do produto"
"Mortandade de peixe na cachoeira de Teotônio, causa por fenômeno natural"
"Caminhão tanque carregado de álcool anidro, tombou e provocou vazamento do produto causando a contaminação do solo"
Fábrica de embalagens plásticas e isopor pegou fogo em Ribeirão Preto
Explosão em fábria de tintas e solventes localizada em São José dos Pinhais
O derramamento do material betuminoso foi decorrente da atividad de pavimentação asfáltica das vias
Galpão da Cooopercitrus que armazenava defencivos agrícolas pega fogo
Durante carregamento do navio Pirajuí houve vazamento de combustível que atingiu área de reprodução das tartarugas ameaçadas de extinção
"Ao apróximar da Locomotiva maquinista percebe cheiro forte de óleo diesel e detecta torneira aberto, Não huve danos"
"Carreta que transportava 45 mil litros de óleo diesel caiu em um lago , às margens da estrada"
"Fogo atingiu parte de um depósito de cosméticos, há suspeita que a fábrica armazenava gás."
"Incêndio atingiu fábrica de produtos químicos, boa parte dos produtos era inflamável"
Um acidente entre dois ônibus que se chocaram contra posto de combustível causa vazamento do produto no local
Incêndio destruiu toneladas de algodão que estava estocado em dois armazéns da Indústria Fiação Beatriz Têxtil.
Centenas de peixes mortos ás margens da ponta norte do Lago Paranoá
"Caminhão que transportava geradores caiu da Represa do Capivari, houve vazamentode óleo do tanque do caminhão"
Balsa que transportava u trator e uma carreta com adubos afundou no rio Amambaí
Deposto de farmácia é destríido em incêndio
Dezena de peixes aparecem mortos na praia dos corais
"Tombamento de caminhão com dois tanques contendo 32 mil litros de ácido clorídico, parte da carga vazou no solo e gerou vapores tóxico"
"Motorista pede controle do veículo e arranca bomba de combustível de posto de gasolina, Não houve risco de incêndio"
"Tombamento de caminhão carregado com diversos produtos químicos, causa vazamento no município de Stº Antônio do Amparo"
Acidente com veículo da Calcinação Max causa vazamento de tinta e cal na rodovia BR-381
Incêndio destruiu cerca de 3.000 peneus usados que seriam reciclados
"Incêndio destroi depósito de material combustível, como o algodão e uma fábrica de estopa"
Caminhão que tombou na BR-364 estava carregado com defensor agrícolas e o produto pode ter contaminado o rio Claro
Incêndio em galpão que armazenava fogos de artifício
"Caminhão carregado de óleo diesel tomba, e o produto vaza e atinge uma galeria de água"
Foi avistada uma grande mancha de óleo nas mediações do Porto de Salvador
"Caminhão que transportava carvão vegetal tombou e derramaou, e a carga atingiu uma nascente"
"Tombamento de três locomotiva e um vagão de uma composição que transportava bauxita, Não houve vazamento"
Tombamento de caminhão na faixa de rodagem da rodovia Não apresenta vazamento
Um dos depósito de frascos de plástico mantido pela Faculdade de Química pegou fogo
"Incêndio em posto de combustível destruiu bombas de gasolina, um veículo e a cobertura do posto"
"A orla da rua Hulse, na Grande Florianólis amanheceu releta de peixes mortos"
Vazamento de óleo atingiu a Represa Municipal de Rio Preto
Um incêndio considerado de grande propoção destruiu um depósito de móveis e eletrodoméstico de uma rede de magazine
Vagões carregados com minério de ferro sairam do trilho e tombaram
"Incêndio seguido de explosão na Indústria Isofrio que continha tambores de produtos químico ""Poliuretano Líquido"""
Vazamento de amônia ocorreu na fábrica de refrigerante FUNDA
Incêndio atingiu uma fábrica de materiais plásticos
Caminhão carregado com 30.000 litros de óleo diesel perdeu o controle da direção e caiu em um barranco e vazou o produto
Aparecimento de mancha de óleo desconhecido nas águas do rio Itajaí
Uma solda rachada no slug catcher vazou gás de produção
Vazamento de óleo diesel em Posto de Combustivel ainge curso d'água
Uma carreta carregada de policloreto de alumínio atingiu uma casa e houve vazamento do produto
Explosão em usina de alcool deixa um morto e 2 feridos em São Sebastião do Paraíso
Carreta que transportava combustível tomba e derrama a carga no solo que pode prejudicar a vegetação
"Acidente com uma carreta carregada com produtos químicos bloqueou a rodovia, além de provocar danos ambientais"
Colisão entre carretas causou vazamento de óleo diesel do tanque d euma das carretas
Aparecimento de mancha de óleo no córrego Engenho e amesma esta se deslocando para direção a barragem Corumba
Vazamento de amônia em fábrica de gelo durante troca de bóia no cilindro onde fica armazenado o gás
"Caminhão da empresa Delta Carga, deixa vazar óleo e corre risco de escorrer para o rio Paraguaçu"
Descarrilhamento de trem carregado com minério
Acidente com carreta transportando óleo provoca vazamento do produto em área alagada
"Empresa de pescado deixa vazar amônia e assusta moradores de Penha, o produto em estado gasoso se espalhou pelo ar"
"Caminhão carregado com agrotóxico ""herbicida"" colidiu e epalhou a carga na vegetação"
Tambores contendo material tóxico foram encontrados em Área de Proteção de Mananciais
"Acidente envolvendo um CVC carregado com 44.000 litro de óleo diesel, rompeu a boca de descarga ocasionando vazamente de óleo ao meio ambiente"
Caminhão que transportava produtos químicos explodiu
"Caminhão que transporta resina química, caiu na canaleta de drenagem e tombou para a pista, ocasionando o vazaamento da carga"
"Milhares de pintados aparecem mortos no rio Gravataí, provável causa é a falta de oxigênio"
"Moradores do bairro Stella Maris acordaram assustados com o forte cheiro de gás amônia, após vazamento da Fabrica de Fertilizantes"
Dezenas de peixes aparecem mortos ao longo da margem da lagoa
"Falta de energia no local de tratamento de esgoto causa o despejo de grande quantidade de esgoto no lago Municipal de Cascavel, o cheiro forte incomodou moradores da região"
"Caminhão que transporta 21 toneladas de peróxido de hidrogênio "" àgua Oxigenada"", tombou, o acidente ocorreu na madrugada do dia 25/12"
"Redução no consumo de gás no feriado, por conta da paralização das empresas e falha no equipamento de segurança que provocou e vazamento de gás natural"
"Centenas de peixes mortos e duas arraias puderam ser vistos Praia da Pita, Marataízes"
Rompimento de tubulação de esgoto atingindo APP e curso d'água
Caminhão que transportava 30 ml litro de gasolina explodio e contaminou o igarapé Bate Estaca
Incêndio destrói depoósito onde estavam armazenados pneus de uma loja de revenda do material
Colisão entre caminhões um deles carregado como soda cáustica vazou e escorreu em direção ao leito córrego Charqueada
O excesso de peso e mau posionamento da carga pode ter causado o tombamento do caminhão que transportava cloro
As prias banhadas pela Lagoa Araruama amanheceram com diversos espécie de peixes mortos
Mortandade de peixes na lagoa Imboassica. A ploriferação de algas tóxica pode ser a causa do problema
"Incêndio em fábrica de reciclagem de pneus. A fumaça altamente tóxica, segundo eles poderia prejudicar a saúde dos moradores e também o meio ambiente."
Água contaminada com uma substância semelhante graxa deixa cerca de 40 peixes mortos em Rincão da Serra
O rompimento de uma tubulação provocou vazamento de esgoto na Represa de Rio Preto
"Centenas de peixes apareceram mortos na queda d'água da Represa localizada no Balneário em Caarapó, muitos deles morreram devido á salinidade da água"
Uma obra de abastecimento atingiu o gasoduto da Algás e correu grande vazamento de gás
"O Caminhão de White Martins carregado de oxigênio tombou e corre risco de explosão, pois a carga pode pegar fogo"
Durante a atividade de levantamento sísmico nas proximidades do campo de Marlim Sul ocorreu o embaralhamento de cabos com a ruptura de uma seção que provocou um vazamento do fluído de preenchimento
Durante operação de perfuração na SS-64 foi observado um vazamento de fluído de perfuração sintético. Quando observado o vazamento foi ajustado a pressão do selo da junta telescópia e foi interrompido o vazamento.
Aparecimento de peixes mortos no rio Fleith. Causado pelo alto índice de sólidos dissolvido (sais que retiram o oxigênio da água)
Caminhão que transporta gás GLP capotou. Houve vazamento da carga
Foi registrado um vazamento de óleo na Plataforma de Xereú (PXA-1)
"Carreta carregada com óleo vegetal refinado, tombou a tampa abriu permitindo o vazamento do produto para o meio ambiente"
"Descarrilhamento de vagões acarretou vazamento de óleo diesel, em uma extensão de 300 metros"
"Caminhão que transportava bois caiu de altura de seis metros sobre o Rio Piquiri. No tanque do caminhão havia pelo menos 100 litros de óleo, que foram derramado no rio."
Centenas de peixes apareceram mortos no Arroio Dilúvio. Os animais boiavam entre sacolas plásticas e Outro(s) dejetos
"Aparecimento de peixes mortos na Praia do Pontal, suspeita de ter sido trazido pela correnteza da Lagoa do Saguaçu, onde houve mortandade, devido a elevação da temperatura da água"
Mortandade de peixe no ribeirão do Enxofre alta da temperatura da água pode ser a causa das mortes
"Navio ""NORSUL RECIFE"". Derramamento de óleo e derivados em águas Jurisdicionais Brasileira da Capitania dos Portos"
"Durante manobra de suspender o fundeadouro do porto de Macaé, foi percebido um filete de óleo no mar"
"Caminhão que transportava cloro, tomba e derrama produto na pista"
Vazamento no duto de transferência de petróleo da plataforma de Atum-2 para a plataforma Xeréu-3
"Após rompimento de um tanque de óleo betuminoso da Construtora Triunfo, vazaram 22 mil litros de óleo no rio de Suzano"
Dois casos de vazamento de óleo foram encontrado ontem em pontos destintos de salvador
Carreta carregada com óleo diesel tombou no pátio de um posto de gasolina derramou 17 mil litros de óleo diesel que escorreu para um manancial e galerias pluviais
Incêndio atinge fábrica de estopas na região do Iguatemi
Obra de ampliação do Metrô de São Paulo danificou a uma tubulação de gás natural e provocou vazamento no local
Visando possibilitar a manutenção no sistema de tratamento sanitário e drenagem de resíduos sanitários da sala de bomba de vácuo ocorreu o refluxo de água oleosa pela tubulação atingindo o mar.
"Houve um descarte de um pequeno volume de óleo para o mar, devido ao desenquadramento da água produzida. O volume derramado de 15 litros de petróleo gerou uma mancha próximo a plataforma."
"Barragem rompe e rio transborda em Nova Palma, no Rio Grande Sul"
Será suspensa a captação de água do Paraíba do Sul para o Rio de Janeiro se confirmar a contaminação na altura de Volta Redonda. Foi detectado um forte mau cheiro.
"Peixes aparecem mortos em toda a costa do Condomínio Vila Suíça e Campestre Iate Clube, na Lagoa dos Freitas"
Acidente causa vazamento de 25 mil litros de produtos químicos na via Dutra
Caminhão que transportava ácido sulfúrico tomba na Marginal Tietê
"Caminhão carregado com 13,4 mil litros de acetado de etila, sofreu uma colisão que provocou derramamento da carga"
Carreta tanque carregada com 32.000 litros de álcool tombou e parte da carga vazou na pista
Explosão em galeria entre a Estação Rodovia e um Posto de Combustível
Caminhão carregado com policarbonato tombou e parte da carga vazou próximo a um curso d'água
Devido acidente carreta que transportava hidróxido de potássio soltou o tanque e parte da carga se espalhou
Falha na conexão BLS (sistema de carregamento de proa) do aliviador durante operação de offloading com o navio Nordic Brasília.
"Duas carretas colidiram, e uma delas estava carregada de ácido fosfórico, e com o impacto o produto vazou na pista."
Caminhão carregado com sabão em pó tombou e derramou a carga e atingiu o Córrego da Areia
Um veículo bitrem carregado com LAB (Linear Alquibenzeno) tombou e houve gotejamento do produto no solo
"Veículo que transporta 3600 litros de querosene de avião. O motorista perdeu o controle da direção e o veiculo bateu em um barranco e tombou, houve um vazamento de 800 litros do mesmo."
Vazamento de Nafta no terminal de Osório
"Durante a limpeza de um poço ocorreu uma golfada de produção para os tanques da planta de ""WELL TEST"", causando transbordamento para a linha de gás dos queimadores e consequentemente, derramamento de óleo para o mar."
Carreta carregada com metal tomba e vaza cerca de mil litros do produto
"Após reclamação de vazamento de óleo, técnicos da prefeitura da Capital autuaram ontem os proprietários da área onde funcionava a Corlac"
"Aparecimento de fragmentos de substância oleosa, assemelhada a pinche nas praias do Coqueiro e Atibaia-PI"
Uma carreta carregada com óleo de soja refinado perdeu o controle capotou e a carga vazou para um córrego próximo ao local
Entupimento de tubulação da SABESP provoca vazamento de esgoto
Uma carreta carregada com óleo de soja refinado perdeu o controle capotou e a carga vazou para um córrego próximo ao local
"Uma lancha afundou parcialmente, e deixou derramar uma pequena quantidade de óleo lubrificante"
"Incêndio em um depósito de lixo reciclável que funciona em uma casa abandonada, no Centro da Cidade."
Incêndio em fábrica de plásticos. Vinte e cinco toneladas que estavam em três galpões foram destruídas pelas chamas
Durante o recolhimento da lança do queimador para operação com a embarcação de apoio ocorreu o derramamento de 8 litros de óleo diesel que estava contido na linha
Uma carreta bi trem que transporta 45.000 lts de óleo diesel colidiu com outra carreta e ocasionou derramamento do produto que contaminou uma plantação de soja
Explosão Kits de fogos de artifício utilizados em show pirotécnico
Pescadores e moradores da região denunciaram a morte de centenas de peixes às margens do rio Tietê
Uma garagem clandestina pegou fogo após o derramamento de seis mil litros de combustível.
"Cerca de 3.000 litros de acetado de etila vazou do tanque de uma carreta e escorreu pela canaletas de drenagem, e atingiu um córrego no bairro Cota 200."
Incêndio em indústria de embalagens plásticas. Produtos químicos escoaram para uma galeria de águas pluviais.
Descarrilhamento de cinco vagões carregado com álcool acarretou vazamento do produto que escorreu no trilho em direção ao Arroio do Couto
"Incêndio de grande proporção atinge almoxarifado onde havia grande quantidade de tintas, solventes e Outro(s) materiais inflamáveis."
Uma Carreta carregada de óleo diesel envolveu-se em um acidente com Outro(s) dois caminhões causando vazamento do produto que atingiu uma barragem da Vale
Estouro de cano no Frigorífico Friboi ocasiona vazamento de gás amônia
O derramamento do fluído de perfuração sintético ocorreu a 1016m de profundidade por ocasião da desconexão de emergência em função da perda de posição da sonda devido a elevada correnteza.
"Motorista perde controle do caminhão carregado de combustível tomba, e a parte da carga é lançada a uma via da marginal."
"Tombamento de caminhão carregado de gasolina, houve um pequeno vazamento, há um curso hídrico próximo ao local mas Não foi atingido"
Cerca de 2.500 litros de massa asfáltica (piche) derramaram sobre o solo no setor de indústria e abastecimento SIA em Brasília DF. O produto perigoso estava armazenado dentro do tanque do caminhão.
Caminhão carregado com gasolina tombou na pista e houve um pequeno vazamento que escorreu em uma vala sentido a um córrego perto do local do acidente
"Durante o procedimento de disposição dos cabos no mar, próximo ao campo de viola, o final do cabo sísmico nº 9 bateu na bóia nº 5 danificado 3 seções de cabo e vazamento estimado de 15 litros do material."
um incêndio ocorreu durante um carregamento da barcaça de celulose
"Várias especies de peixes foram encontradas mortas na Lagoa Rodrigues de Freitas, a causa pode ser a queda brusca de temperatura"
"Cerca de 10 mil litros de uma substância viscosa, ainda Não identificada, tenha sido despejada nas galerias de águas pluviais, contaminando o Jardim Botânico e o Parque Ecológico Cid Almeida Franco, em Americana"
"Devido á colisão de dois veículos, a carga de cal virgem e óleo diesel do tanque vazaram."
Incêndio destrói indústria de produtos plásticos no interior de São Paulo
"Colisão entre trator e uma carreta que transportava diesel, houve vazamento do produto que contaminou o córrego que deságua no Rio do Ouro"
"Fábrica de plástico reciclado pega fogo em Ribeirão Preto, houve apenas danos materiais"
"Um incêndio foi registrado em uma residência e área comercial na tarde, no térreo do sobrado funciona um depósito de materiais informática, borracha e pneus."
A transpetro divulgou nota confirmando que foi detectado um vazamento de 30 litro de água oleosa de um tanque de drenagem do Terminal da Baía da Ilha Grande.
"Cardumes de peixes arrastado pela correnteza do rio Piracicaba, Água que ficou vermelha por causa duas horas."
"Vazamento químico, estima-se que vazaram 20 a 30 mil toneladas de produtos como ácido fosfórico, clorofórmio, corante e álcool."
Vazamento químico deixa Itupeva coberta por névoa ácida
Um incêndio destruiu as instalações da empresa Prisma Pack. As chamas causaram danos materiais e vazamento de produtos químicos
"Exitem 03 bueiros na margem da BR 116, debaixo do viaduto do MAKRO ATACADISTA, nesses bueiros, desde o dia 22/2/10 a população com uso de baldes e cordas está coletando esse óleo e comercializando."
"Problema na direção da carreta bitrem, carreada de combustível tombou e explodiu próximo a Sorriso."
"Um depósito de material de construção pegou fogo, o deposito era usado para estoque de vários produtos altamente inflamável, como solventes, tubos de PVC, plástico e toners"
Um veículo que estava estacionado no pátio de um posto de combustível pegou fogo onde se propagou rapidamente ocasionou pequena explosão
"Veículo de responsabilidade da Tuage Indústria e Comércio Ltda., colidiu e pegou fogo, houve pequeno vazamento da carga."
"Ocorreu vazamento de flushing (água de lavagem), com aproximadamente 45 litros de óleo cru, do navio NT Cartola, da frota da Transpetro"
Caminhão carregado com defensivo agrícola capotou e caiu em um barranco mas Não há risco de contaminação
Falha operacional devido existência de válvula aberta para o tanque de buffer
"Um veículo transportando moinha de carvão tombou fora da estrada, e rompeu a tubulação de esgoto"
Falha operacional devido á existência de válvula aberta para o tanque de buffer
"Houve uma falha na válvula de bloqueio do oleoduto P-09/PHC-2 no ""CELLAR DECK"" da plataforma PCH-2 causando o vazamento de 30 litros de petróleo para o mar."
Incêndio em depósito de materiais onde a Secretaria Municipal de Saúde guardava material para abastecer as policlínicas de Porto Velho.
"Uma carreta perdeu controle e bateu em um pinheiro e caiu no ribeirão, e vazou óleo do motor do veículo no ribeirão"
Incêndio em empresa fabricante de capacetes. As chamas começaram no depósito de tintas e pouco tempo depois as labaredas podia ser vistas de diversos pontos da cidade.
"Estava sendo desenvolvido um trabalho na chácara Pequeno Mundo, com uma máquina pá carregadeira e houve um vazamento de diesel do tanque da máquina."
Tombamento de caminhão derramando 5.000 litros da substância no solo
O acidente aconteceu com um barco atracado na Nitport. Uma falha de comunicação na operação de transferência de fluido de perfuração de base água causou o transbordo no tanque da embarcação
"Caminhão que transportava álcool, gasolina e diesel, tombou e vazou parte da carga e há risco de explosão no local"
"Uma retroescavadeira atingiu uma tubulação e durante cerca de 50 minutos, o produto vazou"
"O veículo transportando diversos produtos, entre eles produtos químicos, trafegava pela rodovia BR 459 que liga Pouso Alegre a Poços de Caldas, vindo a tombar próximo ao km 40"
"Um incêndio atingiu a fábrica da Votorantim Cimentos, onde o fogo atingiu um depósito da fábrica."
"O vazamento ocorreu no Porto de Santos, em três contêineres metálico denominado isso tanker, dois deles contendo dimetilamina em solução, classificado como corrosivo e inflamável"
"Um incêndio atingiu um laboratório farmacêutico, o fogo atingiu os 4 andares do prédio, mas foi rapidamente controlado pelo Corpo de Bombeiros"
"Um caminhão tombou deixando vazar cerca de 15 a 20 litro de ácido nítrico. Além desta, o mesmo também transportava outras substâncias como amônia , tinta e soda cáustica."
Uma colisão entre um caminhão e um veículo de passeio resultou no derramamento de produto químico Não identificado na pista.
"Centenas de moreias apareceram mortas neste fim de semana entre as praias de Jacumã e Maracajaú, no litoral Norte potiguar."
"Peixes mortos voltaram a aparecem na Lagoa dos Esteves, em Içara. Desta vez as espécies mortas foram encontradas em um açude com canal ao lago."
Tombamento de caminhão que transportava duas carretas com 45 mil litro de álcool combustível. Parte da carga vazou e foi recolhida pelos bombeiros.
Incêndio de grande proporção atinge fábrica de plásticos
Houve falha na SHUT DOW VALVE para o processo ocasionando água oleosa no piso e escorreu para o mar
"Devido falha na Bomba do vazo de drenagem ocorreu transbordamento de óleo, para o piso e consequentemente para o mar."
Canal do Fundão amanheceu com grande quantidade de peixes mortos.
"Tombamento de veículo na pista do viaduto que passa próximo a curso d'água, derramamento a carga sobre a pista no solo a cerca de metros de altitude"
"Tombamento de veículo na pista, prensando um veículo de passeio no canteiro central e apresentando vazamento da carga"
Explosão de um caminhão que transportava combustível quando fazia a descontaminação do tanque do caminhão
"Transferência de diesel entre as embarcações Maersk Mariner e Fast Trader, no terminal da Nitsshore em Niterói, provoca vazamento do óleo para o mar"
"Contaminação de água do rio Panelão, com presença de muito grande de espuma e mortandade de peixes."
"O talude da lagoa facultativa nº 2 rompeu-se, permitindo o extravasamento de seu conteúdo, percorrendo cerca de 80m até atingir o ribeirão Bocaína"
Incêndio em um caminhão-tanque com 40 mil litros de álcool.
A explosão foi registrada na tubulação de vapores da unidade 83 da refinaria e ocorreu durante a implantação de duas caldeiras por operários de uma das empresas da Petrobrás
"Fiscalização do Instituto Estadual de Meio Ambiente e Recursos Hídricos (Iema), Constatou centenas de peixes mortos."
Tombamento de veículo carregado com Bentonita Sódica natural
Um veículo carregado com 85 latas de 18 litros de tintas a base de água tombou e houve vazamento de 20 latas e o produto ficou no canteiro central da pista
Uma carreta carregada com enxofre tombou e pegou fogo
"Mortandade de peixe em um trecho do rio Onça, no município de Iatagibá, próximo a sua desembocadura no rio das Costa."
"Uma carreta carregada de enxofre tombou devido um grande buraco na pista, a carga ficou espalhada pelo acostamento."
Transferência de óleo diesel entre tanques do navio causa derramamento
Explosão em gasoduto da Petrobrás deixa seis feridos em Santos Dumont
Um veículo carregado com 2 toneladas de óxido de cálcio seguia de Pains/MG com destino a Cubatão/SP tombou e houve perda da carga que ficou espalhada ás margens da rodovia
Devido ao movimento de maré e das correntes marinhas houve um pequeno desajuste no mangote que provocou o vazamento.
"A Carga de um veículo desprendeu e caiu na estrada , onde cerca de 95 bombonas de 20 litros de óleo lubrificante apresentaram vazamento."
"O prédio do INSS foi isolado por causa de um forte cheiro que saía do edifício. Um químico da Defesa Civil detectou que o ar estava estava contaminado com um produto bastante tóxico, gás sulfídrico."
Veículo de responsabilidade da Embrac seguia de São Miguel Paulista com destino a Ipatinga quando o motorista observou um vazamento e parou próximo o canteiro central da rodovia
"Falha na boia do separador de água e óleo, ocasionando a liberação de aproximadamente 0.02 m3 de óleo diesel misturado com água ( ou 20 litros)"
"Sete biguás foram encontrados mortos na orla do Guaíba, e a suspeita de envenenamento por algum produto despejado na água."
"Uma ponte de madeira que passa sobre o Ribeirão Batalha rompeu-se na hora em que ali passava um caminhão carregado com 30 mil litros de óleo diesel, mas Não houve vazamento do produto."
"Duas manchas de óleo já foram detectadas no Rio Casseribu, que fica em Itaboraí e deságua na Baia de Guanabara."
Centena de sardinha foram encontradas mortas no rio Comprido
"O duto de transferência de óleo apresentou um rasgo na geratriz, causando vazamento de óleo."
"Um acidente ambiental causado pelo derramamento de óleo no Riacho do Camisão, provocou a morte de mais de 10 toneladas de peixes"
"Uma colisão entre quatro caminhões acarretou no tombamento do caminhão carregado com resinas, poliéster, isocianato modificado, mistura de glicóis e catalisadores."
"O acidente resultou no vazamento de 5 mil litros de óleo diesel, que era transportador por um dos veículos, atingido na parte traseira"
Rompimento de barragem deixa famílias desabrigada em Alagoinha
Um vazamento de gás amônia intoxicou funcionários de uma fábrica de produtos alimentícios a base de frango.
"Tombamento de veículo que 1ton de óxido de cálcio, 5 tom de grafite e 500 kg de carbeto de sílico, o material espalhou na rodovia"
"Cerca de 20 mil litros de massa asfáltica, vazou para uma bacia de contenção, a emulsão chegou a um córrego que faz ligação com a Lagoa da Pinguela uma das principais da região e onde se concentra parte da captação de água para o abastecimento do município."
"Uma tubulação de gás rompeu, devido a queda de uma árvore"
"Veículo que transportava 22 toneladas de carbonato de cálcio precipitado, tombou ocasionando vazamento do produto mas Não houve contaminação de recurso hídrico."
"Derramamento ocorreu durante a operação de transferência de óleo diesel da Balsa B-16 para o navio ""FAST TENDER"""
"Preparação de piche para pavimentação, contamina rede de água que abastece a população em um bairro de Pouso Alegre"
"Um veículo, que transportava 13.800 quilos de produtos de limpeza, tombou no córrego Bonsucesso, ao lado da rodovia Marechal Rondon, parte da embalagens dos produtos de limpeza de rompeu, Houve mortandade de pexes pequenos como bagres e lambaris. Também muitos produtos intactos boiavam ao longo do trecho do córrego."
Incêndio de grande proporção em fábrica de pneus.
"Caminhão carregado com carbureto explode quando motorista descarregava o produto que entrou em contato com água. Com o impacto da explosão, o caminhão teria sido jogado a vários metros de distância."
"Veículo carregado com 16.000 litros de resíduo perigoso (óleo rubilene 22) tombou. O mesmo está apresentando vazamento de 100 a 200 litros da carga por hora. O local do acidente está a 40 metros de uma barragem, o produto está empoçado em uma barreira natural."
Tombamento e incêndio de caminhão carregado com glicose
Rompimento de uma tubulação de esgoto provoca despejo de esgoto doméstico in natura coletado no bairro Paineiras direto no córrego Biriguizinho
Houve um vazamento de uma mistura dessulfurante de nome carbureto no solo. O material foi descartado em local Não apropriado e causo uma explosão.
"Explosão em caminhão-tanque carregado com combustível, é ouvida a dezenas de quilômetros de distância e ainda causou grande estrago em uma oficina. Uma pessoa morreu no local e ainda teve o corpo mutilado."
Capotamento de carreta ocasiona derramamento de etanol
"Explosão em indústria que fabrica explosivo. A explosão foi tão forte que em um bairro em Guaratinguetá, distante em média 10 quilômetro da empresa em Lorena, os moradores sentiram o impacto."
Incêndio em fábrica de móveis. Os bombeiros encontraram um galão de aproximadamente 900 metros quadrado em chamas.
"Tombamento e explosão de carreta carregada com combustível. O fogo tomou grande parte da pista por causa do vazamento de combustível. Além disso, parte do líquido pode ter escorrido apara o Rio Paquequer"
Moradores vizinho a um frigorífico desativado em São José do Rio Preto passaram mal por causa de um vazamento de amônia.
"Um incêndio destruiu parte de uma usina de asfalto na zona rural de Ubá. Cerca de 1.200 litros de óleo térmico e 25 toneladas de cimento estavam dentro da caldeira que pegou fogo, que começou perto de um quadro de distribuição."
"Devido a ocorrência de chuvas torrenciais, houve vazamento de água oleosa para o canal de São Sebastião"
"Uma carreta carregada de combustível naval , tombou próximo a uma galeria de águas pluviais derramando cerca de 30 mil litros de óleo na pista. Houve contaminação das águas do rio Fundo."
"Houve na sessão 11 do cabo sísmico de aproximadamente 1 metro, provavelmente causada por uma mordida de tubarão, no qual resultou no vazamento de 10 litros de óleo em alto mar."
"Uma carreta carregada com papel e produtos diversos tombou e a carroceria atingiu um caminhão tanque carregado com 16 mil litros de gasolina, no impacto da batida o tanque foi arrancado. A carreta saiu da pista e caiu num barranco ás margens da rodovia, a gangolina que estava no tanque vazou e escorreu pelo barranco abaixo atingiu o rio Manhaçu."
"Vazamento de 120 mil litros de óleo atingiu as ruas Evilásio Silva e Teixeira de Freitas, e o canal da alameda."
"Cerca de 40 casas foram soterradas no Morro do Bumba, no bairro Cubano. Um grupo com 150 bombeiro trabalha desde o fim da noite de sobreviventes e vitimas. A área do deslizamento era de um aterro sanitário e as casas foram construídas sobre o aterro."
"A fiscalização da Fepan descobriu manchas de óleo no Litoral Norte. A teoria dos fiscais é que alguma embarcação tenha lavado seu porão muito próximo á beira da praia. Explica ainda que o óleo tem uma ""especie de DNA"" que, ao ser analisado, pode ter a origem identificada."
"A tinta vermelha usada na pintura da sinalização da via foi derramada em um bueiro, pois o bico da pistola usada no trabalho estourou e Não haver lugar para depositar o excesso de tinta naquele momento."
Um caminhão carregado com álcool perdeu os freios e invadiu uma casa. O corpo de bombeiros e a Defesa Civil foram chamados para controlar o vazamento do combustível. Ninguém ficou ferido.
"Um caminhão carregado com piche tombou e derramou cerca de 3 toneladas do produto. O acidente esta sendo monitorado, pois o óleo de asfalto vazou para rede, que deságua no rio Pinho, que abastece a cidade de Santos do Dumont."
Veículo carregado com betume tombou e deixou vazar cerca de 3 toneladas da carga que está sendo contida em duas canaletas de água pluviais.
"Um vazamento de gás na Avenida Dorival Marcondes Godoy, no bairro Comercial. O acidente foi causado por um funcionário da empreiteira que está realizando obras de alargamento na ponte que passa sobre o rio Alambati."
"O duto de transferência de óleo apresentou um rasgo na solda da geratriz inferior, causando vazamento de óleo, que com a ajuda da chuva se dispersou pelo terreno coberto por vegetação."
Um caminhão carregado com metanol tombou e pegou fogo próximo a ponte Rio das Antas. Há risco de explosão. O metanol continuava queimando e os bombeiros monitorando a situação.
"Um veículo carregado com óxido de cálcio tombou na BR 381, onde o produto vazou na pista próximo á uma nascente."
Um veículo tombou e parte da carga de 20 mil litros de ácido começou a derramar.
"Um incêndio consome há mais de dois dias mais de um milhão de sacas de amendoim numa cooperativa em Herculândia, a 473 km de São Paulo."
Vazamento provoca explosão em fábrica da Braskem em Camaçari. Vazamento em um dos reatores foi a causa da explosão.
"Um acidente envolvendo dois caminhões, próximo à Corumbataí deixou a rodovia interdita, houve derramamento de produto na pista (látex)"
"Quinze toneladas de peixes mortos apareceram na barragem do Rio Salomé, em Floresta Azul, no sul do estado da Bahia"
"Um caminhão saiu da pista e tombou. O tanque do veículo foi perfurado e houve o vazamento de óleo combustível, o óleo atingiu o meio ambiente e um córrego próximo á rodovia."
Um caminhão que transporta fraldas descartáveis pegou fogo.
"Um caminhão carregado com carga tóxica tombou na RS-122, em Ipê, na Serra. A Polícia Rodoviária Estadual indicam que o produto vazou, a carga seria de amônia, um gás de difícil remoção."
Após a colisão entre um caminhão e um carro houve o vazamento de ureia (carga tóxica) na pista.
"Após verificação da indicação de um possível vazamento em um cabo sísmico, foi lançada a embarcação de apoio operacional ""Work boat"", houve um vazamento de fluido Isopar M para o mar."
O fechamento da válvula falhou e causou pressurização no manifold de produção e despressurização para o tanque de despejo e transbordo de óleo no mar.
"Um veículo trasportando 25,33 toneladas de hipoclorito de sódio tombou. Houve vazamento da carga."
"Um incidente aconteceu na manhã do último dia 19, quando foi identificado um vazamento de gás na plataforma P-33, no campo de Marlim. O vazamento foi controlado rapidamente."
"Um caminhão carregado com combustível tombou em uma curva, com o impacto as tampas dos compartimentos se soltaram, o que evitou uma explosão, mas Não evito que a carga incendiasse."
Uma pessoa denunciou que centenas de peixes mortos foram trazidos à praia pelas ondas do mar e ficaram encalhados na praia.
"Motivado por dois acidentes no mesmo duto e aparentemente pelo mesmo problema a Petrobrás, resolveu realizar um novo teste de pressão no duto, durante o teste ocasionou vazamento de a água oleosa que espalhou-se pelo e vegetação adjacente."
"Um acidente com uma carreta carregada de tinta, contaminou um córrego em Itu no interior de São Paulo."
"O acidente aconteceu após a carreta bater na traseira do caminhão e tombar na pista, deixando vazar produtos químicos, que atingiu o sistema de drenagem da pista, que leva a um braço da Represa Bilings"
"Um dano na rede de gás causou vazamento, Não há risco de danos"
"A embarcação que estava atracada no pier de carga seca do terminal aquaviário afundou parcialmente, apresentando pequeno vazamento de óleo diesel."
Um defeito no tanque de combustível de um coletivo causou vazamento de óleo diesel.
"Um veículo bitrem transportando 44 mil litros de óleo vegetal tombou, houve vazamento de 35 mil litros do produtos, que atingiu a canaleta, o acostamento e um brejo, mas Não atingiu curso hídrico."
Um caminhão carregado com combustível perdeu os freios e tombou. Houve vazamento na pista mas a situação foi controlada.
"23 tambores contendo o resíduo ""borra de fundo de tanque"" gerado na Petrobrás, caíram na pista e no solo."
"Durante a operação de conexão do mangote de abastecimento de óleo diesel da plataforma B para o barco de apoio, houve um dano ao mangote, nessa operação vazaram 3 litros de óleo diesel."
"Colisão entre um caminhão caçamba e duas carretas carregadas com álcool, um dos tanque se soltou e outro furou deixando vazar o combustível na pista"
"Uma carreta carregada com roupas caiu em um rio, no município de Ibiraçu, Norte do Espirito Santo. Houve vazamento de óleo combustível dentro do rio."
"Encontrado peixes mortos no rio Descoberto, próximo a comunidade de Santo André."
"Água do principal canal do bairro Esperança da Comunidade amanhecer com cor vermelha e assusta moradores. A SEMA foi ao local e constatou a denúncia, mas Não consegui detectar o causador do suposto impacto ambiental."
"Descarrilamento de composição carrega com Polietileno, a preocupação da Defesa Civil é com a chuva, que pode levar o polietileno para o Caveiras."
"Falha na montagem da válvula de controle, acarretando em um vazamento de óleo combustível para o canal de São Sebastião"
"Rompimento de uma tubulação ocorrido na unidade mínerio-indústria da Indústria Nucleares do Brasil (INB), no domingo (02/05) leva milhares de litros de licor de urânio para o solo, na área de extração e beneficiamento deste minério."
"Um caminhão atingiu o tanque de combustível do trem, que se incendiou."
"Incêndio em cilindro de acetileno, material altamente inflamável, em oficina mecânica."
"Centenas de camarões e peixes apareceram mortos na Lagoa do Porangabuçu. No fim do dia, o mau cheiro era grande em alguns pontos."
"Veículo carregado com leite in natura trafegava pela rodovia BR 262 vindo a tombar no km 661 desta rodovia no município de Araxá/MG. Houve vazamento da carga e 14.000 litros desta, percolaram no solo."
Durante a perfuração do poço houve derramamento de 1.590 litros de fluído sintético para o mar
"Balsa que aguardava atracamento ao porto graneleiro, explodiu devido um vazamento de gás."
Parte da carga de ácido corrosivo transportada em tambores vaza ao cair do veículo. O ácido teria escorrido pelo acostamento de água pluvial.
"Garças aparecem sujas de óleo na plataforma P-34, no campo de Jubarte, no litoral sul do Espirito Santo."
Carreta carregada com carvão mineral chocou-se com caminhão transportando 30.000 mil litros de hidrocol. Houve vazamento total da carga de hidrocol que caiu na pista rolando para a rodovia.
Um caminhão ao fazer uma curva tombou derramando 30 toneladas de carvão na mata ás margens da rodovia.
Um incêndio destruiu quinta-feira á tarde o setor de esmaltes da fábrica de tintas Renil.
Uma explosão em uma casa onde estava armazenada grande quantidade de fogos de artifícios.
Uma mancha órfã foi observada próximo à localidade do poço Malbec na Bacia do Espirito Santo.
"Durante a inspeção diária do BOP com uso do ROV, foi observada um fluxo de fluido base óleo e pasta de cimento, que vazaram no fundo do mar."
"Uma carreta com 23.430 Kg de produtos diversos, 5.694 Kg de produtos químicos, 330 Kg de peças automotivas e 68 Kg de material de laboratório tombou no Km 710 da BR 116. Não houve contaminação de recurso hídrico."
"Veículo transportando 28 toneladas de solo contaminado saiu da Central em Camaçari/BA e seguia pela rodovia BR 116, com destino à Recife em Pedro Leopoldo/MG, vindo a tombar no km 89 desta rodovia em Medina/MG. A SOS Cotec está no local."
Um incêndio de grandes proporções destruiu totalmente a fabrica de sandálias Kock Pitt.
"Veículo transportando aproximadamente 27 toneladas de Coque de Petróleo saiu de Cubatão/SP e seguia pela rodovia BR 381, com destino à Hlicim em Pedro Leopoldo/MG vindo tombar no km 815 norte, desta rodovia em Careaçu/MG. Não há recurso hídrico próximo ao local."
"Foi identificado a mortandade de milhares de gafanhotos que apareceram mortos nas dependências do IBAMA SEDE e entorno, inclusive no campus da UNB."
"Veículo carregado com 15.000 litros de óleo diesel tombou e vazou cerca de 3.000 litros do produto, Não há recurso hídrico próximo do local."
Vazamento de efluente na fábrica da Sadia em Chapecó. Houve o rompimento de uma tubulação e o liquido escorreu para um córrego.
Caminhão bitrem carregado com 20 mil litros de etanol tomba em canavial e vazar metade da carga
"Um trem da América Latina Logística (ALL) e um caminhão bitrem, carregado de combustível, se chocaram e com a batida, cerca de 10.000 litros de gasolina foram despejado na terra."
O consórcio Empreendedor Serra do facão Energia S.A recebeu multa de 6.85 milhões do Ibama devido à mortandade de peixes ocorrido em maio.
Transferência de óleo combustível causa derramamento de 100 litros de óleo pelo suspiro
O acidente aconteceu após uma escavadeira desentupi galerias de águas pluviais. Perfurar o solo e atingir a tubulação de gás natural.
Vazamento de 33 litros de óleo para o mar
"Após reparo do permutador no realinhamento da planta, ocorreu contaminação no sistema de tratamento de água acarretando 850 litros de água oleosa para o mar."
"Um caminhão carregado com 24 toneladas de GLP , apresentou foco de vazamento no tanque onde pelo menos metade da carga foi lançada para o ar."
"Uma carreta carregada com álcool e óleo diesel tombou, onde houve vazamento do produto no local."
"Um caminhão colidiu e em seguida tombou derramando Sikament - Aditivo plastificante polifuncional retardador, que é um produto para concreto."
Vazamento de amônia intoxica funcionários da empresa Friboi
"Um caminhão de combustível explodiu, quando um funcionário tentava soldar um buraco no tanque. O reservatório estava vazio, mas o gás do combustível trasportando foi o suficiente para provocar a explosão."
Derramamento de 9.300 litros de fluído sintético
"Identificado um vazamento de gás na plataforma P-33, no campo de Marli. O vazamento foi controlado rapidamente."
Grande quantidade de peixes mortos ao longo trecho do afluente da represa Corumbá IV o rio Descoberto.
"Um vazamento de de gás amônia, altamente tóxico, em frigorífico."
Incêndio dentro de um silo de resíduos em fábrica de tubos.
Uma fábrica clandestina de fogos de artifícios explodiu no interior da Bahia.
A poluição do rio Subaé provocou a morte de peixes
"Uma carreta carregada de combustível capotou e pegou fogo na Região Norte de Minas. O incêndio na carreta foi controlado, mas as chamas atingiram uma mata no local do acidente."
"Foi constatado um vazamento do fundo de um tanque de álcool, abastecido com 250 mil litros de álcool, onde 10 mil litro vazaram por uma hora."
Veículo que transportava 25.340 kg de Óxido de Cálcio veio a tombar. Houve derramamento do produto.
Um caminhão carregado com álcool tombou e em seguida incendiou.
"Durante uma operação padrão do equipamento de exploração, houve uma perda de pressão e ocorreu um vazamento de óleo do sistema hidráulico."
"Houve um transbordamento de uma barragem utilizada como depósito de rejeitos, a empresa Não informou a quantidade, Não causou danos a comunidade."
"Um acidente envolveu caminhão tanque carregado com 5 mil litros de etanol, uma picape Strada e uma moto, e fez com que os veículos pegassem fogo, ficando completamente destruídos."
Veículo que transportava 25 toneladas de Cal Virgem tombou. Houve vazamento de toda a carga.
"Colisão entre duas carreta. O choque foi tão violento que as duas carretas pegaram fogo, uma das carretas estava carregada com fertilizante e q transportava soja."
"Uma explosão em um buraco de dois metros de diâmetro pela empreiteira a serviço de Comgás. O vazamento de gás na tubulação subterrânea teria provocado o acidente, deixando cinco pessoas com queimaduras leves."
"Veículos trafegava pela rodovia BR 381, perdeu uma das ridas e caiu na canaleta entre as rodovias. Houve vazamento da carga"
Um caminhão carregado de combustível bateu de frete com uma carreta bitrem e explodiu.
"O Ibama investiga uma mancha de óleo que atingiu uma praia, em Santa Catarina. Uma das suspeita é que o vazamento seja resultado da limpeza dos tanques de algum navio."
Acidente com uma carreta carregada de combustível e em seguida houve vazamento da carga na pista.
"Um pequeno derramamento de óleo no porto de Salvador, proveniente da caixa de gordura de um navio."
A lama sintética SBM está vazando por um furo no BOP de aproximadamente 3 cm de diâmetro.
"Uma carreta bitrem colidiu frontalmente com um veículo de passeio. O motorista da carreta perdeu o controle e o veículo tombou. A carreta levava dois tanques de óleo vegetal, o que provocou a explosão."
"O incidente ocorreu durante uma operação interna da embarcação de recirculação de produto SBM, quando este transbordou. Parte do produto caiu no mar, dentro da área cercada pela barreira de contenção."
"Um caminhão carregado com 15.000 litros de combustível, tombou permitindo o vazamento de toda a carga."
Caminhão carregado com tintas e vernizes embalados em latas e tambores tombou numa curva provocando derramamento de toda a carga.
Vazamento de Lama SBM ao mar
Vazamento na rede gás natural gerado pelo rompimento de um duto.
Ocorreu um vazamento de óleo diesel dentro da área de contenção dos tanques de armazenamento. O local é uma usina de geração de energia elétrica para duas cidades
"Vários peixes aparecem mortos no rio Serradão. A mortandade começou no inicio da semana, mas até agora Não se sabe o que provocou a morte dos animais."
"Durante uma obra o trator de um empreiteira atingiu uma tubulação de gás natural veicular, provocando um estouro e o vazamento do material."
Incêndio destrói depósito de materiais para reciclagem.
"Espuma que cobriu o ribeirão Preto causa mortandade de peixes, Não se sabe de onde veio a espuma."
Centenas de peixe mortos são encontrados às margens da foz do rio Capibaribe. Alguns peixes foram recolhidos e encaminhado para análise.
"Veiculo carregado com soda cáustica saiu da pista tombando em um barranco com cerca de 30 metros, apresentando vazamento estimado em 5.000 litros contaminando uma área de vegetação rasteira."
Tombamento de caminhão carregado com carvão
"Cerca de 1.500 litros de óleo foram derramados, o vazamento ocorreu em um mangote que faria a transferência de material da Plataforma P-47 para o navio Cap. Jean. A petrobrás assinou o Plano de Emergência."
Uma fábrica de vela foi atingida por um incêndio. Não há informação de vitima
"Veículo que transportava combustível, saiu da pista o mesmo encontra-se no canteiro central da rodovia apoiado em um guincho para Não tombar. Não houve vazamento."
Uma carreta carregada com 27 toneladas de carvão tombou e a derramou a carga nas margens da pista.
Um tombamento de caminhão carregado de álcool causou grande vazamento de combustível.
"A Fábrica de gelos Ice, foi embargada por estar com a licença ambiental vencida. A fábrica foi autuada em flagrante por poluição e crime contra a saúde pública ."
Veículo carregado com 37.000kg de glicerina líquida tombou e vazou 90% da carga. O produto Não atingiu recurso hídrico
Naufrágio de embarcação que transportava 15.000 litros de óleo diesel no trapiche da cidade de Afuá
Naufrágio de embarcação causa derramamento de 300 litros de óleo diesel que pode ser do tanque de combustível.
Cerca de 40 mil peixes da espécie truta foram encontrados mortos.
"Veículo estava deslocando de Cubatão/SP para Barbacena/MG, quando ocorreu tombamento com queda total da carga (aproximadamente 22 toneladas) no canteiro central da rodovia. Não foi observada a presença de recursos hídricos nas imediações da área afetada."
Incêndio destrói vários fardos de lixos reciclado já pronto para serem comercializados.
"Manchas pretas apareceram na praia do Suarão e segundo a Companhia Ambiental do Estado de São Paulo, as manchas são bolas de piche trazidas pela maré."
Um tronco ao lado da linha férrea provocou o descarrilamento de dois vagões e tombamento de outo carregado 45 mil litros de gasolina. Houve vazamento mas foi contido por bombeiros e funcionários.
Vazamento de fluído de perfuração durante a operação de transferência entre tanques
Explosão de uma casa de comércio de fogos de artifício. Das pessoas morreram e Outro(s) ficaram ferida
Sete mil litros de combustível vazaram de um dos tanques da garagem onde são abastecidos os carros oficiais de Prefeitura Artur Nogueira
"Houve vazamento de gases na empresa Fibria, causado por por uma falha técnica no sistema da caldeira de recuperação da fábrica."
"O grande volume de precipitação ocorrido no dia 18 de junho na bacia dos Rios Mundaú, ocasionou enchentes em diversos municípios, dentre eles São José da Laje, onde o Rio teve uma elevação do seu nível e atingiu o Auto Posto Beira Rio."
"O grande volume de precipitação ocorrido no dia 18 de junho na bacia dos Rios Mundaú, ocasionou enchentes em diversos municípios, dentre eles União dos Palmares, onde o Rio teve uma elevação do seu nível e atingiu o pátio da empresa SDI serviços Ltda."
"O grande volume de precipitação ocorrido no dia 18 de junho na bacia dos Rios Mundaú, ocasionou enchentes em diversos municípios, dentre eles União dos Palmares, onde o Rio teve uma e lavação do seu nível e atingiu o pátio da empresa União dos Palmares Alimentos LTDA."
Adernamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel tanque
"Na Zona da Mata, as cidades de União dos Palmares, Branquinha, Murici, São José da Lage e Santana do Mundaú foram invadidas por ima verdadeira enxurrada provocada pelo rompimento da barragem de Bom Conselho (PE)."
Ocasionamento de grandes enchentes em diversos municípios
Mortandade de peixes no lago do Jaboti.
Uma carreta carregada de combustível tombou e explodiu. Parte do líquido pode ter escorrido para o Rio Paquequer
"Um incêndio atingiu um depósito de reciclagem de lixo, onde o tipo de material armazenado e o tamanho do galpão, tornaram difícil o trabalho dos bombeiros."
"Um caminhão bitrem carregado com 32 litros de ácido sulfúrico tombou, onde cerca de 16 mil litros vazaram, a área onde ocorreu o acidente foi isolada."
Incêndio em depósito de reciclagem
Uma caminhão tombou e vazou óleo na pista. Não houve dano ambiental.
Acidente am Plataforma provoca derramamento de petróleo ao mar
Peixes do lago dos Patos estão morrendo por motivo de poluição
Um veículo carregado com 45.000 litros de álcool tombou. Onde houve vazamento da carga.
"Um veículo tanque que estava carregado com óleo piche, apresentou vazamento de 4.000 mil litros do produto na rua Barão do Rio Branco."
"Uma carreta carregada com 49 mil litros de óleo diesel, perdeu o controle e invadiu a pista capotando, deixando vazar 5 mil litros de diesel"
"Moradores denunciaram um grande vazamento de óleo de duto da empresa Petrobras, que atingiu um manguezal da região."
Um vazamento de amônia na linha de refrigeração da Citrsuco mobilizou a Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (Cetesb). O incidente ocorreu durante um processo de limpeza de filtros do sistema.
Derramamento de lama sintética ao mar durante manobra de transferência do produto
Mais de cem pessoa foram expostas à contaminação de mercúrio na cidade de Primavera. O risco se deu após seis irmão acharem frascos de mercúrio em um terreno municipal da cidade e levaram o elemento tóxico a uma escola.
Empresa portuária descarta no mar água acima da temperatura permitida e provoca mortandade de peixes
Um acidente envolvendo um caminhão-tanque carregado com 27 mil litros de vinhaça e um carro provocou o vazamento de cerca 5 mil litros da substância vindo atingir a nascente do córrego Barreiro.
Um incêndio destrói parte de uma empresa de abrasivos.
Funcionários da empresa Águas de Niterói perfuraram acidentalmente uma tubulação da CEG.
Moradores da Barra da Tijuca denunciam uma enorme mortandade de peixes na lagoa de Marapendi.
Os moradores chamaram a Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (Cetesb) após sentirem um forte cheiro de gás da companhia descobriram que o cheiro vinha de uma galeria
Tombamento de veículo carregado com metal líquido fundido . Houve incêndio e o motorista morreu.
Colisão entre caminhões provoca o vazamento de 20 mil litros de combustível de óleo vegetal. Ainda Não se sabe se houve danos ambientais.
Um shopping precisou ser desocupado e fechado por causa de um vazamento de gás no centro da cidade
"Uma carreta que transportava carga perigosa, de sulfito de sódio (conservante usado em alimentos) tombou e espalhou o produto químico na pista."
Moradores relatam forte cheiro de combustível vindo de um bueiro. O posto de combustível localizado próximo ao bueiro que exala o cheiro foi interditado até que as causas do problemas sejam apuradas.
Um vazamento de gás provocou o bloqueio de uma das faixas da pista. A causa do vazamento está sendo investigada.
"Um caminhão-tanque tombou e derramou parte da carga de cumeno, parte da carga vazou e atingiu o Rio Tamanduateí e a rede pluvial."
Explosão em um galpão de soldagem quando os funcionários soldavam um caminhão-tanque
"Uma carreta baú carregada com tintas e solventes tombou na BR-101, e parte da carga vazou. E Não houve danos."
"Um galpão de uma fábrica de fogos de artifício foi completamente tomado pelo fogo, onde houve diversas explosões."
"Em uma operação de descarga de óleo diluente, ocorreu um vazamento de cerca de 3 litros da substância."
"Caminhão carregado com biodiesel tombou e ocorreu um pequeno vazamento, mas Não houve danos ao meio ambiente,"
"Veículo carregado com produtos diversos (ácido fosfórico, acetado de zinco e sulfato) tombou devido a chuva forte no local."
O Tombamento de uma balsa tanque casou derramamento de óleo diesel e gasolina no rio Surubiú.
Um Caminhão carregado de Caradol (produto químico usado na fabricação de colchões) tombou houve vazamento do produto que atingiu um córrego
Tombamento de carreta carregada com emulsão asfáltica. Houve vazamento da carga mas Não atingiu o córrego Morro do Paiol que deságua no rio do peixe.
"Mortandade de peixes no rio Indaiá. Foi colhido amostra dos peixes para posterior análise, e identificar o que causou a mortandade."
"Um caminhão carregado com cerca de 30 mil litros de sulfato ferroso, uma substância corrosiva, tombou e vazou na pista e margens da rodovia"
Mortandade de peixes no lago do Sítio de Seu Reis. Esgoto da Compensa pode ser a provável causa da poluição.
Autoridades ambientais de Rolim de Moura estão preocupadas com o aparecimento de centenas de peixes mortos no rio Bamburro. Suspeita é de contaminação do solo por agrotóxico.
"Caminhão que transportava óleo diesel tomba e derrama produtos no pista, causando congestionamento no local. Duas faixas estão interditadas. Não há nenhum ferido."
"Houve vazamento de petróleo, onde a causa provável seria pela linha de escova ou pelo header de descarga/sucção das bombas principais."
"O desencalhe do rebocado de propriedade da empresa Vale S.A, foi efetuado com sucesso. Não houve vazamento de produtos químicos."
"Uma empresa de pintura eletrostática pegou fogo, e em seguida houve uma explosão. Um forno explodiu e as chamas se expandiram pelas tintas e pelo solvente."
Veículo que transportava algumas bombonas de 20 litros de herbicida tombou e apresentou vazamento do produto na rodovia.
Mancha órfã
"Tombamento de veículo na pista transportando 26 conteiners de 1000 litros de óleo. Vários conteiners vazaram e o produto escoou pela canaleta de drenagem pluvial da rodovia, atingindo uma nascente, duas lagoas e uma área de brejo da fazenda vizinha a BR 262."
Acidente entre dois caminhões da empresa Coopercarga um dos caminhões transportava inseticida e parte da carga vazou na pista o que exigiu a presença do Corpo de Bombeiros.
"Sessenta peixes da espécie pacu foram encontrados mortos no Parque Antero Martins, acredita que a causa das mortes seja a queda de temperatura."
Mineroduto se rompe e Prefeitura interrompe a capacitação de água para abastecimento em cidade Minas Gerais
"Uma batida entre um caminhão-tanque e uma motocicleta provocou o vazamento de etanol, mas Não houve danos"
"O vazamento numa rede de esgoto levou sujeira e dejetos até a areia da praia. A tampa de uma das saídas da tubulação da Caern quebrou, provocando o vazamento do esgoto."
O caminhão carregado de asfalto que caiu de uma ponte no rio Bonito onde cerca de aproximadamente 15 toneladas de asfalto caiu no rio
Acidente com caminhão causa tombamento de um veículo que transportava 370 baldes de 18 litros de tintas estratigráfica.
Incêndio na indústria Iciex consumiu parte do estoque de algodão que era guardado num galpão. O algodão é material altamente inflamável e a altura das chama atingiu o telhado.
"Houve um grande incêndio em um depósito de material reciclável, onde havia grande quantidade de material inflamável."
"Encontrado peixes mortos no rio Descoberto, próximo a comunidade de Santo André."
"Um caminhão invadiu um posto de gasolina e deixou um homem ferido. Duas bombas de combustíveis foram arrancada na colisão, provocando vazamento de gasolina, mas Não houve incêndio."
Uma batida entre dois caminhões provocou o derramamento de ácido clorídrico na rodovia. Houve contaminação do solo.
Acidente com uma carreta que transportava Dioctil Adipato. Houve vazamento do produto
"Um forte odor tomou conta da quadra no Lago Norte, que foi causado por um enorme vazamento de esgoto, que começou após o rompimento de canos de ligação da Estação Elevada da Companhia de Saneamento Ambiental do Distrito Federal (Caesb). A cachoeira de esgoto contornou a estação e desceu até as águas do Lago Paranoá"
"Colisão entre carreta carregada com amônia e um veículo de passeio. Na batida, o veículo tanque, carregado com 24 toneladas de amônia, tombou e teve início de vazamento do produto químico, que é tóxico, numa das válvulas."
Um incêndio de grande proporção queimou mais de mil toneladas de material reciclável em um depósito a céu aberto
"Uma carreta transportando bobinas e outra, transportando álcool, se envolveram em um acidente, onde uma delas tombou e derramou combustível sobre a pista."
Veículo carregado com GLP tombou. Não houve Vazamento do produto.
"Houve um naufrágio da embarcação tipo lancha L/M, na área de fundeio, quando houve uma operação de transbordo de materiais de bordo para o convés do navio Lion."
Após um vazamento de gás o estaleiro Renave explodiu matando dois homens e ferindo Outro(s) seis.
Vazamento de esgoto numa estação elevatória da Companhia de Saneamento Básico do estado de São Paulo (Sabesp) poluiu o rio Pilão D'Água.
Tombamento de veículo carregado com 24 toneladas de Monoetileno Glicol. Não houve derramamento do produto
"Depósito irregular, onde eram armazenados cerca de oito mil litros de combustível, foi apreendido. O local era usado por dois bandidos para a adulteração de combustíveis."
Tombamento de veículo carregado com 15.000 litros de óleo BPF 1A. Houve vazamento de cerca de 5.000 litros do produto que ficou contido na canaleta da rodovia.
"A Secretaria Municipal do Meio Ambiente, de Venâncio Aires, monitora a situação do Arroio Castelhano, principal fonte de abastecimento de água no município. Foi constado um vazamento de óleo no local."
Uma carreta carregada com semente de algodão tombou e pegou fogo.
"óleo usado, que estava sendo guardado em uma transportadora para ser vendido a empresa de reciclagem vaza e atinge córrego"
"Uma mancha negra de 5 quilômetros mostrava o tamanho da tragédia ambiental, onde um caminhão-tanque foi atingido por um gol fazendo com que 31 mil litros de sua carga, de massa asfáltica, vazasse na represa de Rio Preto. O produto escorreu ao lado da rodovia, chegou ao córrego dos Macacos e atingiu o lago 3 da represa Municipal."
"Uma bomba do navio-tanque Praia do Sancho, que faz transporte de combustível, explodiu na manhã desta sexta-feira."
"Seis vagões de um trem descarrilaram e fizeram vazar inflamável numa fazenda. Segundo o Corpo de Bombeiros, 60 mil litros de gasolina e 45 mil litros de óleo diesel foram derramados no solo da propriedade."
O trem da Empresa Anglo Americano teve um grande descarrilamento de 18 vagões carregados com minério de ferro.
Um vazamento de amônia em agroindústria.
"Uma mortandade de peixes foi verificada no Rio Ariranha, após o vazamento de gasolina, ocorrido em função de um capotamento de uma carreta."
"Cerca de quarenta pombos foram mortos no parque João Teixeira de Oliveira, onde há suspeita de envenenamento dos animais e da rede pluvial que escoa para as lagos, onde esta matando os peixes do local."
Manuseio inadequado da válvula de retorno durante transferência de barcaça para caminhão e para barcaça
"Praias do litoral do Rio de Janeiro foram atingidas por uma mancha de óleo. Por ser um material mais denso, o óleo Não pode ser visto sobre a água."
Ponte quebrou e uma carreta caiu dentro do Rio Água Suja. Ocorreu de derramamento de óleo diesel sobre o leito do rio.
Veículo carregado com Cal Hidratada veio a tombara e derramou a cargam as Não houve danos ambientais.
Derramamento de óleo diesel marítimo durante manobra de transferência de óleo de balsa para navio
"Uma carreta que tracionava o semirreboque carregado com laranjas bateu de frente com o caminhão que estava carregado com dez mil litros de etanol, que provocou o derramamento da carga de combustível."
Um acidente com navio Oil Vibrant. O navio encalhou e houve vazamento de óleo.
"Um forte vazamento de gás foi registrado na Zona Sul de São Paulo, devido repara na instalação da tubulação da Comgás."
"Tombamento de veiculo carregado com Policloreto de Alumínio. Houve vazamento de 1000 litros da carga, existe uma nascente no local, mas Não foi atingida."
"Ocorreu um vazamento de gás na TFL, onde cheiro se espalhou por diversos bairros"
Um caminhão caçamba carregado com borra de petróleo tombou em um desvio e causou derramamento do produto.
"Obra de implantação de um ramal de água perfurou uma tubulação de gás, provocando vazamento do produto."
"Um acidente envolvendo um caminhão-tanque e uma carreta, onde o caminhão-tanque virou e houve vazamento de combustível na estrada."
Dezenas de peixes mortos foram encontrados num ponto de deságua da lagoa Estação de Tratamento de Água (ETA). A causa da mortandade de peixes pode ser algum produto químico.
Grande quantidade de peixes são encontrados mortos no Rio Riachuelo. Foi coletado amostra da água para análise.
"Explosão em posto de gasolina. Três bombas que ficavam no trapiche do posto explodiram misteriosamente, duas embarcações que estavam atracadas abastecendo também foram engolidas pelas chamas,"
Rompimento de dois açude
"A Prefeitura de Pelotas retirou 40 toneladas de peixes mortos na Prais do Laranjal, na lagoa dos Pato. Segundo a FEPAM, a morte é causada por um fenômeno de correntes marítimas, que é cíclico na região."
Tombamento de um caminhão de piche. O material vazou e encobriu uma vitima
"Explosão nas Indústrias Químicas de Taubaté (IQT), no Vale do Paraíba. A causa do incêndio pode ter sido a explosão em um dos reatores da indústria, fabricante de resina e biodiesel."
"Alagamento de embarcação devido às fortes chuvas, lançando ao mar óleo diesel"
"Vazamento de gás numa caixa na calçada, em frente a uma lanchonete."
"Princípio de incêndio em um posto de combustível. O depósito de óleo do Posto pegou fogo, é a segunda vez que acontece um incêndio no posto."
Um incêndio de grandes proporções atingiu um depósito de materiais recicláveis na região sul de São Paulo
O rompimento de uma barragens onde era feito beneficiamento de café causou o fornecimento de água com gosto de e cheiro de café.
A Companhia Siderúrgica do Atlântico é multada por poluir o meio ambiente com partículas de óxidos metálicos.
"A CEG, informou que uma máquina que fazia uma escavação atingiu um cano de gás."
Guindaste tomba sobre a plataforma do cais e provoca o vazamento de hidrocarbonetos.
Afundamento parcial de embarcação atracada na Enseada da Glória com vazamento de óleo diesel
Tombamento de carreta com vazamento de metanol
Um motorista perdeu o controle do caminhão tanque com cerca de 15 mil litros de gasolina e tombou. Houve vazamento da carga.
"Um caminhão, carregado de minério perdeu o freio durante a descida e, sem controle, colidiu na traseira de um carro, e com o impacto o veículo atingiu Outro(s) carros."
Veículo carregado com 13.780 toneladas de Nitrato de Amônio granulado tombou. Houve vazamento da carga.
"Seis vagões carregados de álcool tombaram no polo petroquímico de Triunfo. O dano ambiental está sendo avaliado, mas o risco é considerado pequeno"
O rompimento de um ramal do gasoduto Brasil-Bolívia provocou um vazamento de gás natural.
Moradores do Jardim Santa Clara do Lago e frequentadores do Parque ecológico do bairro estão inconformados com a mortandade de peixes que tem ocorrido no local.
Um incêndio de grandes proporções atingiu uma fábrica de solventes.
Vazamento de óleo diesel marítimo pelo suspiro do tanque durante transferência do tanque de armazenamento ao tanque de serviço
Uma carreta e um caminhão colidiram. De acordo com a Polícia Rodoviária Federal muito óleo foi derramado na pista.
"Durante os procedimentos de partida da Unidade de Craqueamento, ocorreu uma explosão junto ao duto da caldeira de monóxido de carbono de refinaria."
Um caminhão carregado de combustível tombou e pegou fogo.
"Devido ás obras antienchente, centenas de peixes ficaram represados e sofreram com a falta de oxigênio no rio Preto."
A suspeita de vazamento de gás provocou o bloqueio de uma faixa no centro de São Paulo
"O óleo diesel estava vazando do imóvel onde funcionava a Coopermo, uma cooperativa de micro-ônibus."
"Um incêndio atingiu um lixão da estrutural, onde as chamas consumiram parte do material usado como fonte de renda pelos catadores de lixos de cooperativas do Distrito Federal."
"Cerca de 2 mil peixes aparaceram mortos em um local próximo ao rio dos Sinos. O local fica a 2,5 km do arroio onde desemboca parte do esgoto da cidade. Uma mancha de óleo no local poderia ser resultado de um vazamento e a possível causa da mortandade."
Funcionários de uma obra romperam uma tubulação de gás. Sete equipes do corpo de bombeiros estavam no local afim de controlar o vazamento de gás.
"Tanque de caminhão carregado com oxigênio líquido, usado em hospitais, estourou no momento em que o motorista levou uma fechada de um carro de passeio e precisou frear bruscamente. Ocorreu o vazamento da carga gerando risco de explosão no local."
O motorista de um carro derrubou a bomba de combustíveis do posto Portão de Ferro. O acidente ocasionou vazamento de álcool da bomba.
"Um caminhão carregado de gás a granel explodiu no pátio de uma fábrica de extração de areia. Uma faísca causou o fogo e o fogo espalhou e atingiu outra carreta que estava no local e, por fim, o barracão da fábrica."
Ocorreu uma explosão durante a transferência do combustível do caminhão para os reservatório do posto.
"Um caminhão carregado com cal, tombou em uma curva. Com o Tombamento a carga ficou espalhada pela pista e o motorista faleceu, preso as ferragens."
"Segundo a empresa Tempera Par, houve um vazamento de gás e um princípio de incêndio próximo de um gerador."
Técnico da Secretaria Municipal do Ambiente (sema) constataram um vazamento de esgoto no fundo de vale do Jardim Monte Cristo. Os dejetos estavam sendo lançados diretamente no córrego Águas das Pedras.
"Duas quadra da rua Quintino Bocaiuva foram isoladas no início da manhã devido a um vazamento de gás, onde de acordo com o corpo de bombeiros, o incidente teria acontecido em uma tubulação, mas a empresa Sulgás Não constatou a alterações."
"Operador morre depois de se ferir gravemente em uma explosão na empresa de estocagem e manuseio de materiais sólidos e líquido, Stolthaven."
"Por volta das 06:30 hs, após cochilo do motorista, houve a perda do controle de veículo provocando o acidente."
Uma motorista derrubou uma bomba de combustível em um posto de gasolina. Houve vazamento de combustível.
"A Associação de trabalhadores rurais do Engenho Umbu, em Igarassu, está denunciando a mortandade de peixes no Rio Arataca. O Presidente da associação acredita que o chorume de aterro é a causa dos danos."
Um incêndio destruiu um deposito de material reciclado
Um incêndio destruiu uma indústria de tintas.
"Um incêndio destruiu uma fábrica de solados de Novo Hamburgo, o prédio da HS Solados ficou totalmente comprometido e foi interditado."
"Foi registrado um incêndio numa casa de máquina, de uma malteira, no bairro Parque Piratininga, em Taubaté"
"Uma mancha de óleo atingiu os igarapés dos Franceses, Cachoeira Grande e do Franco. A substância percorre mais de cinco quilômetros do curso d'água."
"Um galpão da empresa Consube Agropecuária foi atingida por um incêndio, que se espalhou por vários equipamentos, até atingir aproximadamente 100 toneladas de borra de enxofre, utilizado como matéria-prima para a produção de fertilizante."
"Houve um vazamento de substância oleosa no mar, pela embarcação Palmares, nas proximidades das plataformas do campo de Camorim."
"Moradores notaram que uma grande fumaça preta saia de uma borracharia, que estava incendiando, e ligaram para o Centro Integrado de Operações em Segurança Pública ( Ciosp)."
"Um incêndio, provavelmente provocado pelo vazamento de gás, atingiu uma indústria do setor de confecções. O incidente atingiu a facção de bonés e parcialmente paredes, forro e luminárias."
"Um caminhão carregado com combustível, tomba e pega fogo."
"Uma escavadeira do programa Onda Limpa, rompeu a tubulação de gás da Comgás e provocou o vazamento do produto."
"Durante barreiras de fiscalização de transporte de produtos perigosos, foi verificado vazamento de nitrato de amônia em vários pontos do tanque. O caminhão foi isolado e a empresa responsável acionou a SUATRANS para atendimento."
Um homem morreu ao fazer manutenção de um tanque em uma carreta usada para transporte de combustível. Durante a operação ocorreu a explosão.
Uma fábrica de bichos de pelúcia e produtos almofadados foi destruída por completo.
Um caminhão-tanque que transportava produto inflamável pegou fogo.
"O produto químico mercúrio, composto líquido, extravasou de uma bagagem despachada em um voo da empresa aérea Gol."
"Um incêndio atingiu o pátio de uma indústria de materiais recicláveis. Segundo os bombeiros havia lixo hospitalar, plástico papel e vidros"
"A Saneago cometeu grave crime ambiental na cidade de Jussara. Da tubulação de esgoto sanitário, os detritos saíram e caíram no Córrego Água Limpa, manancial que corta a cidade. Com a falta de oxigenação do habitat dos peixes, estes sucumbiram, causando um grande crime ecológico."
"Houve um vazamento de gás em uma obra de manutenção de tubulação na avenida do esgoto, em frente a Sabesp."
Tombamento de 5 vagões carregados com álcool e um vagão HPC.
"Descarrilamento de locomotiva devido a movimentação das dunas por sobre a via férrea, levando ao rompimento de uma das mangueiras de alimentação do motor. E consequente vazamento parcial do conteúdo do tanque de combustível"
"Houve um incêndio no depósito de materiais inflamáveis, onde em sua composição havia acetona, tolueno e resina PVC."
"Um caminhão carregado com produtos químicos tombou, e começou a pegar fogo. A Polícia Rodoviária e a Cetesb limpa o asfalto"
"Tombamento de um veículo que transportava explosivo, houve rompimento de embalagens, mas Não houve danos ambientais."
"Veículo carregado com 38 toneladas de asfalto líquido tombou, toda a carga transportada vazou, mas Não atingiu o Rio Araguari"
Vazamento de óleo hidráulico de embarcação em área de fundeio e novamente quando atracada no terminal
"Um carro explodiu em um posto de combustível, tinha drogas escondidas dentro do cilindro de gás"
O esgoto da Caesb vazou e contaminou a água do córrego que deságua na reserva. Houve mortandade de peixes.
Cerca de 50 litros de óleo vazaram de uma draga da casa de máquina para o rio Taquari
Um incêndio de grande proporção em uma fábrica de produtos químicos no distrito industrial de Araras
Um acidente envolvendo dois caminhões. Com a colisão houve vazamento de óleo diesel na pista
O Tombamento de um caminhão-tanque provocou a morte de um homem e o vazamento de aproximadamente 27 mil litros de óleo vegetal.
"Mortandade de peixes no rio Melchior, foi causada pela falha de uma das comportas que liberam o esgoto da estação de tratamento."
Polícia Ambiental constatou a poluição hídrica em um arroio no afluente do Rio Piraí.
Um princípio de incêndio atingiu a refinaria de Duque de Caxias. Não houve maiores danos.
"Adernamento de um vagão-tanque, descarrilhamento de três vagões-tanque e tombamento de dois vagões-tanque. Pequeno gotejamento em tomo de um dos vagões tombados e pela válvula de segurança de outro vagão tombado."
"Moradores da Zona Norte do Rio, tiveram suas casas invadida por esgoto."
"Uma carreta scania carregada com 25 toneladas de algodão, foi destruída pelo fogo."
"Colisão entre um caminhão que transportava combustível e um carro particular, explode."
A Fundação Municipal de Meio Ambiente (Fundema) investiga a causa da morte de milhares de peixes na região do Morro do Amaral
"Mortandade de peixes no ribeirão Macaúbas, afluente do rio Tietê. Há suspeita de que a água esteja poluída por agrotóxicos."
"Um depósito de materiais de reciclagem foi destruído por um incêndio, a causa do incêndio está sendo investigada."
"Devido à diminuição do lençol freático no período de estiagem, peixes das lagoas da mata do Ipê morreram. Com o nível de água abaixo do normal, há diminuição de oxigênio."
Seis homens morreram em um incêndio na indústria Cinferal.
"A Transpetro afirmou por meio de nota que vazaram 180 mil litros de gasolina do duto que se rompeu, parte do líquido chegou até uma várzea do rio Tietê."
Milhares de peixes mortos foram encontrados às margens do Rio Atibaia.
"Um caminhão que transportava mais de 100 cilindros de gás cloro tombou, com o impacto rompeu os lacres de segurança dos cilindros e houve vazamento de gás, o que intoxicou várias pessoas que estavam na estrada."
Vazamento de borra de óleo de navio. PEI do Porto acionado e lançadas barreiras de contenção
Um incêndio de grandes proporções atingiu uma fábrica de velas
"Um incêndio de grandes proporções destruiu um a fábrica de resíduos mobilizando bambeiros do município e de Americana,"
"Embalagem de ácido acético glacial, usado na indústria têxtil, tombou na pista depois que uma das portas da carroceria de um caminhão"
Um tanque de óleo combustível explodiu na manhã desta sexta-feira.
Acidente com caminhão que participava da carreata política que estava cheio de fogos de artifício
Um acidente envolvendo cinco veículos destruiu um do carros e provocou derramamento de óleo na pista.
Veículo carregado com 29 toneladas de cal tombou e a carga se espalhou. Não atingiu a lagoa que fica próximo ao local
Caminhão carregado com 28 toneladas de algodão tombou e pegou fogo em plena rodovia
Um vazamento de gás Não tóxico em estação de metrô assustou os passageiros.
"Um esgoto clandestino contaminou um dos lagos formados pelo Aquífero Guarani, vários peixes morreram devido a contaminação"
Um carro movido a gás natural explodiu quando abastecia em um posto de gasolina.
"O engavetamento provocou vazamento de óleo combustível e gasolina para a Represa Billings, responsável pelo abastecimento de água de cidades e região do ABC e também da capital. Com o choque dos veículos, vários tanques de combustível se romperam-se liberando óleo diesel que escorreu pelas drenagens da via alcançando a represa Billings, importante manancial da região. O Produto derramado formou uma mancha de aproximadamente 150 metros de raio."
Um caminhão carregado de tinta perdeu o controle e deixou duas feridas em Vargem Alta.
"A Fabricante de gelatina Gelita do Brasil descartou a tubulação que rompeu e lançou efluentes industriais no rio Pirapó, que abastece Maringá."
Vazamento de petróleo devido ao desenquadramento de TOG em água descartada
Um caminhão carregado com óleo vegetal captou e a carga se espalhou pela pista.
"Dois caminhões tombaram o primeiro acidente com uma carreta carregada de polietileno, e outro carregado com ração para cães."
"Um acidente envolvendo seis veículos provocou uma explosão, quatro caminhões de carga, um deles carregado com botijões de gás. Por causa do impacto, parte dos botijões de gás explodiu incendiando alguns veículos."
Uma empresa de reciclagem pegou fogo. O proprietário acredita em incêndio criminoso.
Peixes do Parque Ecológico estão morrendo por falta de oxigênio. A Prefeitura está tendo muito trabalho para mantê-los vivo.
"Um motorista perdeu o controle do seu veículo e bateu na bomba de gasolina de um posto em Recife, provocando uma explosão."
O caminhão tanque que transporta óleo diesel caiu em uma ribanceira e depois explodiu Não houve danos patrimoniais.
Um veículo que transportava óleo diesel bateu em um barco e pegou fogo. O produto escorreu pela canaleta de água pluviais da rodovia por cerca de 800 metros e atingiu um córrego contribuinte de ribeirão para captação de água.
O vazamento de amônia interrompeu os trabalhos de uma indústria de refrigerante no Distrito Industrial de Uberlândia.
Uma carreta carregada com óleo diesel saiu da pista capotou. Corre risco de incêndio.
O vazamento de gás natural veicular ( GNV) de um posto de combustível em São Paulo provocou uma explosão no local. Ninguém ficou ferido.
"Uma válvula inadvertidamente deixada aberta no turret durante o início do processo de injeção de água, provocando o enchimento excessivo, consequentemente, o vazamento de 5 litros de óleo cru para o mar."
Veículo carregado com 24.490 litros de aminas corrosiva líquida tombou em um pista da rodovia Não apresentado vazamento.
"Colisão entre um Caminhão carregado com botijões de gás e um carro de passeio, causou uma grande explosão."
A mortandade de peixes no rio Monjolinho é investiga pela Polícia Ambiental de São Carlos. O despejo de esgoto tratado pode ter provocado o problema.
"Um líquido escuro parecido com óleo, vazou de uma navio na costa do Recife."
Um acidente envolvendo um carro e uma carreta carregada de biodiesel. Os dois veículos colidiram lateralmente e a carreta tombou. Houve vazamento de combustível na pista.
"Vazamento de dicloretano (DCE) podem ter contaminado o lençol freático da região do Pontal da Barra. A denúncia é do SINDIPETRO, o primeiro acidente teria sido causado após a reação de etano com cloro no sistema de reator, e em seguida mais um problema teria sido verificado na alimentação de entrada de um dos tanques destinados a estocar temporariamente o DCE. Já o terceiro acidente vazamento ocorreu na bomba de transferência de CDE, que puxa o produto do tanque e envia para outro sistema do processo Industrial."
As margens da lagoa Precabura estão tomadas por toneladas de peixes mortos. A situação foi percebida por moradores do entorno do manancial.
"Colisão entre um caminhão da COPETRANS transportando 15000 litros de óleo diesel com um ônibus que no momento trasportava 10 pessoas, Não houve vítima, nem danos ambientais."
Um acidente envolvendo um celta e um caminhão carregado com combustível. Policiais da Brigada Militar foram chamados para ajudar na limpeza de parte do combustível que vazou sobre a pista.
"Uma tubulação de gás estourou, quando uma das máquinas que fazia reparo na rede de esgoto atingiu a tubulação."
"Veículo tombou a 500 metros da empresa expedidora, provocando o derramamento de toda a carga que atingiu o solo e o Ribeirão Muniz, em uma extensão de 3 a 4km. A equipe da SOS Cotec está no local para os trabalhos de limpeza e descontaminação."
"Um incêndio destruiu parcialmente uma fábrica de calçados. O fogo consumiu parte do galpão, além de uma grande quantidade Não especificada de urvim, maquinários e calçados."
"Veículo saiu da pista de rodagem, capotando e caindo em barranco. O cavalo ficou do córrego que passa ao lado Os dois tanques apresentaram vazamento na boca de visita mas Não atingiu o curso d'água"
Explosão em fábrica clandestina de fogos de artifício.
Vazamento de gás. Operadora de telefonia atingiu a rede de gás que abastece as casas da região.
Mortandade de peixes. A água do rio Itupeva pode esta contaminada pelo esgoto da cidade. A água do rio fica avermelhada os peixes aparecem boiando.
"Veículo bitrem que transportava óleo lubrificante usado usado de Maceió/AL para a Lubrificantes Fênix Ltda. Quando um dos tanques se desprendeu e tombou, permitindo o vazamento de 23.000 litros da carga. O produto escorreu por cerca de 23 metros atingindo a canaleta fluvial e escorreu até chegar em um ribeirão."
"O Veículo tombou permitindo a queda da carga que se encontra no canteiro central da rodovia. Há uma lagoa a 300 metros do local, mas Não foi atingida."
Um depósito de lubrificante explodiu. A explosão teria acontecido por volta das 20H
Dezenas de peixes apareceram mortos em Ji Para
"O canal de Porto Grande foi atingido por um vazamento de óleo. O acidente aconteceu no abastecimento do navio Baltic Champion, de bandeira matesa que descarregava petróleo."
"Poluição que vem sendo lançada nas águas do lago do condomínio Portal do Lago, revolta moradores do local. A direção do condomínio realizou a coleta de dois frascos com amostras do óleo que vem sendo lançado no lago."
"Um acidente ocorrido na Usina Sinimbú, as informações são de que o acidente ocorreu na parte de fabricação industrial da empresa."
Afundamento de rebocador após receber em seu convés uma camisa de cilindro de navio
"Centenas de apareceram mortos em dois rios da região de Olímpia, pelo menos cinco espécies têm sofrido com a falta de oxigênio."
Um caminhão carregado com álcool doméstico em garrafas pegou fogo e explodiu.
"Próximo do município de Chorozinho/CE o caminhão transportador dos produtos perigosos abaloou (cavalo) com outro caminhão que, se deslocava no sentido Fortaleza para o sul estado. Apesar da pouca quantidade, porém o odor exalado provocou náuseas e tontura nas pessoas do assentamento Memino Jesus."
"Uma mancha provocada pelo despejo de 200 litros de óleo pesado, localizado nas imediações da ilha da Conceição, em Niterói, o óleo provavelmente vazou de algum navio das proximidades."
"Vazamento de gás GLP, altamente explosivo aconteceu dentro de um cilindro da empresa Wetzel."
O deslizamento de parte do Porto do Chibatão deixou feridos e vítimas desaparecidas. O porto fica à margens esquerda do Rio Negro e é classificado como o maior complexo portuário privado do Estado.
"Um depósito de fogo de artifício explodiu, ninguém ficou ferido."
"Tombamento de 5 vagões carregados com milho, entre as estações de Carmo do Cajuru e Divinópolis. Houve queda de 100 toneladas da carga na faixa de domínio da ferrovia"
"Um trem se chocou com um bitrem carregado de cana-de-açúcar. Com o impacto, o veículo, a locomotiva e um vagão tombaram e dois vagões descarrilaram, deixando vazar o produto."
"Um acidente envolvendo uma carreta e um caminhão provocou a colisão de ambos, onde um dos veículos estava carregado com cerca de oito toneladas de garrafas de álcool e acetona, eu outro transportava peças automotivas. Os dois pegaram fogo e ficaram destruídos."
"Um depósito da empresa Scarpini pegou fogo, há risco de combustão do estoque – composto por papel higiênico, fraldas, material de limpeza e produtos alimentícios."
Um caminhão carregado com carvão mineral tombou. Houve vazamento de óleo diesel.
"Tombamento de veículo com queda de carga, a mercadoria está sendo contida na faixa de domínio da rodovia. Há risco de curso d'água."
"Uma volumosa camada de espuma branca cobriu novamente extensa parte do Arroio Dilúvio, o cheiro que exalava do local era de sabão."
"Uma carreta com ácido fosfórico tombou. Ninguém se feriu, mas há risco de intoxicação por meio de água que abastece comunidades ribeirinhas de Garuva. Estima-se que cerca de 2 mil dos 6 mil litros de carga tóxica tenham atingido o rio"
"Uma obra da prefeitura teria perfurado um cano de gás, técnicos da companhia estão no local para realizar o reparo. Por causa do vazamento, funcionário de uma fábrica e alunos de escolas da região tiveram de ser retirados do local."
"Um acidente com carga tóxica atingiu o meio ambiente na região de Garuva. Um tanque com 40 mil litros de sulfato de alumínio vazou, Não se sabe a quantidade que contaminou o solo e a água."
A explosão de um caminhão carregado de combustível deixou uma pessoa morta e outra gravemente ferida
"Vazamento de água misturada a óleo detritos oriundos de um posto de combustível gera transtornos para os moradores, o mau cheiro e a sujeira afetam a qualidade de vida."
"Um engenho de cana-de-açúcar localizado na região do Brejo paraibano, a caldeira explodiu e matou um jovem de 27 anos"
"Pescadores da região do clube Albatroz, estão preocupados com uma nova mortandade de peixes no Rio Gravataí."
"O 3º Pelotão Ambiental, com sede em Montenegro, recebeu denúncia anônima de que dezenas de pássaros estariam morrendo numa lavoura de arroz. Onde contataram um grande número de pássaros mortos."
"Moradores se assustaram quando foram pescar no rio Corumbataí, no leito do rio havia muitos peixes boiando. A analise inicial das causas da mortandade é a bixa vazão do rio em época de estiagem"
Uma carreta que transportava óleo tombou. Não houve vítima.
Uma empreiteira que fazia obras na rua Guaipá perfurou a tubulação da rede de gás e provocou o vazamento na região.
Uma caminhão caçamba tombou causando bloqueio da rodovia. Houve vazamento de óleo do tanque de combustível.
"A acidente envolvendo o bi-trem carregado com 48 mil litros de combustível ( gasolina e diesel) tombou sobre a pista ocasionando interdição da pista nos dois sentido. Houve rompimento dos tanques, provocado vazamento de 500 litros de óleo diesel e 15 mil de litros de gasolina. O combustível que vazou foi depositado em buraco providenciado pela equipe de proteção ambiental, e o restante foi repassado para outro veículo."
Três locomotivas e 11 do 26 vagões de uma composição descarrilaram. Os vagões estavam carregados de calcário. O óleo de duas locomotivas chegou a vazar.
Um caminhão tanque carregado com 15 mil litros de óleo diesel tombou perto de Piau. O combustível vazou num rio que abastece a cidade de Rio Novo.
Um incêndio destruiu totalmente um barracão de materiais recicláveis na Vila Torres. O incêndio pode ter sido criminoso
Caminhão que transportava combustível explode e mata trabalhador. A causa pode ter sido mau uso de solda metálica.
"Um incêndio destruiu parte de um depósito, o fogo começou na parte de tratamento de fios e queimou 1.5 mil quilos de algodão."
"Com ajuda da Universidade da Região de Joinville, que possui um campus e Curso de Biologia Marinha em SFS, foram coletadas amostras e realizadas análises de laboratório, chegando-se a conclusão de tratar-se de floração de algas planctônicas do gênero Trichodesmium sp. Provocada por fatores naturais."
Rompimento da rede gás durante manutenção feita pelos funcionários da empresa comgás.
Uma explosão feriu um homem que trabalhava em uma oficina de reparos de tanques. A vítima trabalhava com solda que provocou a explosão de algum elemento inflamável.
"Um caminhão carrega com três toneladas de ureia, usado como fertilizante caiu da ponte sobre o rio Piratinga. A Ureia altera negativamente as características da água e causa sérios prejuízos à natureza."
Vazamento de gás em shopping deixa funcionários apreensivos. O gás de cozinha saía do cilindro de uma churrascaria.
"Um acidente entre uma carreta e um caminhão. Provocou o derramamento de 26 mil litros de óleo diesel lubrificante. A grande mancha de óleo atingiu o Rio Paraíba do Sul, através das canaletas que servem para o escoamento das águas pluviais na rodovia."
"Uma fábrica clandestina de fogos de artifício sofreu uma explosão, o local ficou completamente destruído e casas vizinhas também foram afetadas."
"O mau cheiro e a água escura do rio dos cravos chamou a atenção de alguns moradores do bairro caixa d'água. Os moradores acreditam que alguma empresa tenha despejado algum componente químico no rio, que veio causar a mortandade de peixes."
"A CETESB vitoriou a área de uma transportadora atingida por um incêndio durante o dia. Houve vazamento de combustível e óleo no local, que poderia contaminar o solo."
Motorista foi picado por abelha e por ter alergia perdeu o controle e caiu na ribanceira. Houve derramamento e contaminação do solo.
"Explosão em um dos laboratórios de química da UFMG deixou um aluno ferido. O jovem é estudante do curso de química e estava manuseando reagentes quando aconteceu a explosão. A Universidade indica que a explosão ocorreu no motor de uma geladeira que continha vários produtos químicos, mas só uma perícia deve confirmar o motivo."
"Um caminhão carregado com 10 mil litros de combustível bateu em uma árvore, tombou e deixou vazar o produto para rede de esgoto da cidade."
Milhares de peixes mortos foram encontrados na Lagoa dos Patos.
"Incêndio e explosão na empresa Lubrificante Fênix. O incêndio foi provocado pela explosão de um clarificador de óleo, um tipo de caldeira. A Defesa Civil deve analisar se houve vazamento de produtos químicos ao meio ambiente."
Uma carreta que transportava lubrificante e graxas em tambores plásticos pela rodovia. Com o tombamento houve vazamento vazamento de aproximadamente 200 litros de lubrificantes e graxas.
"Veículo caiu na canaleta vindo a tombar e derrubando todos os 20 contentores no solo. Alguns destes contentores apresentaram vazamento que escorreu por canaleta pluvial, atingindo galeria que passa por baixo da rodovia e atingindo o rio contribuinte do rio das velhas."
"Pelo menos quarenta peixes apareceram mortos no lago do Parque do Lago. Há um forte cheiro de esgoto vindo do lago, a patrulha Ambiental de Canelas deve pedir análise da água."
"Incêndio em depósito de lixo, em Ijuí."
"Incêndio em uma fábrica de boias para a Petrobras. O fogo teria começado após o zelador do terreno em que funciona a fábrica, ter tentado queimar uma colmeia de abelhas."
"Um vazamento de óleo diesel atingiu o córrego entre os bairros Boa Vista e Bom Sucesso. Há suspeita de que os resíduos tenha partido do tanque de um posto de combustível próxima a região, que teria sido lavado."
"Vazamento de óleo diesel interior, com corante vermelho, atingiu um arroio na vila Dalabona. A suspeita é de que o combustível que atingiu o arroio tenha saído de tanques para armazenamento subterrâneo e que estariam desativados."
"Um caminhão carregado de combustível tombou em uma ribanceira. Houve princípio de vazamento, parte do líquido teria atingido o Córrego Santana."
Um caminhão carregado com papel higiênico pegou fogo na marginal Tietê.
Houve um incêndio que atingiu uma empresa de produtos plásticos na freguesia do Ó. O corpo de bombeiros foi acionado para conter o fogo na empresa Pollybril Filmes Técnicos.
Tombamento de veículo bitrem carregado com 37.440kg. Não foi verificado vazamento da carga e nem óleo diesel do tanque de combustível do veículo. O técnico da GEAMB esta no local para acompanhamento do transbordo da carga.
"Defesa Civil vistoria Rio dos Sinos para verificar a mortandade dos peixes, estima-se que já morreram 10 mil peixes. O químico da Fepam recolheu amostra para análise da causa."
Um incêndio destruiu parte de um supermercado. Não ouve vítima.
Uma queda de energia pode ter provocado um incêndio que tomou conta do galpão de uma malharia. Funcionários da empresa suspeita que o fogo começou quando a válvula de um aquecedor de óleo térmico estourou durante o apagão.
Um caminhão bau tombou. Houve vazamento de óleo e princípio de incêndio. As chamas foram controladas por uma equipe do corpo de bombeiros.
Uma carreta carregada com polietileno perdeu o controle e invadiu a contra mão e tombou fechando a pista nos dois sentidos. Toda a carga foi jogada para fora.
"Comunicado da Adm. dos dos Portos de Paranaguá, que havia mancha de óleo no porto. Chegamos ao local e já observamos a equipe do Clube de Serviços (ALPINA) realizando os procedimentos de contenção."
"Tombamento de caminhão com carregamento de crisotila em pó, um tipo de amianto. Serão feitas a limpeza e a descontaminação da área atingida pelo amianto."
Uma carreta transportava lubrificantes e graxas em tambores plástico tombou havendo vazamento de aproximadamente 200 litros de lubrificantes e graxas no ambiente. Por sorte Não havia nenhum curso d'água na proximidades.
Mortandade de tartarugas entre as praias de Quintão e do Farol da Solidão.
"Uma quantidade considerável de terra contaminada por produtos tóxicos (combustíveis, óleo e Outro(s) resíduo) estaria disposta em local inadequado. O solo teria sido contaminado pelo vazamento de combustíveis na garagem municipal e armazenado provisoriamente no depósito da prefeitura conhecido como “Bomba Velha”."
"Um incêndio atingiu um navio mercante na tarde desta segunda-feira no Porto de Rio Grande. O corpo de bombeiros trabalhou para controlar o fogo nos compartimentos do Lion, de bandeira de Malta, carregado com 12 mil toneladas de fertilizantes, que estava atracado no terminal privado da empresa YaraBrasil."
Um incêndio atingiu um depósito de materiais recicláveis. Ninguém ficou ferido.
"Um caminhão carregado de óleo diesel capotou. Vazou muito combustível na pista, o Instituto Ambiental do Paraná foi acionado para verificar os danos ao meio ambiente pois há muitas nascentes de rio na região."
Tombamento de veículo transportando 2.000 litros de Ambiflor. O produto caiu no solo ao lado da rodovia e Não atingiu recurso hídrico.
"Veículo carregado com 30 toneladas de cal virgem, o motorista perdeu o controle da direção e desceu uma arribanceira aproximadamente de 20 metros caindo dentro do córrego Amaro."
"Pelo menos cem pessoas passaram mal, devido ao vazamento de amônia em um frigorifico no paraná."
"Vazamento de gás no trecho da estrada do Monteiro, causado após uma retroescavadeira da Cedae atingir acidentalmente a tubulação."
Um incêndio atingiu uma fábrica de plástico. A causa do sinistro será apurada pela polícia.
Incêndio atingiu indústria química em Bragança Paulista. As chamas iniciaram num galpão nos fundos da empresa onde estavam armazenados cerca de 2 mil litros de álcool.
"Um vazamento de gás, percebido em rede da Compagás. O problema teve incio quando uma escavadeira, furou a tubulação de gás que passava embaixo da calçada em frente à obra."
"Tombamento de veículo carregado com solução de hidróxido de sódio. Em função do tombamento, a maior parte da carga derramou, vindo atingir a encosta da rodovia e um terreno da Samanco Mineração."
Centenas de peixes mortos foram encontrados no rio do Sal. A causa das mortes estaria ligada ao despejo de substâncias químicas de indústria que se localizam na proximidade do rio.
"A Delegacia de Proteção Ambiental (DPMA) interditou a Nero 20 Ind. e Com. de Produtos Químicos, por crime de poluição hídrica. A empresa é acusada de jogar resíduos diretamente no canal Calombé, um dos afluentes do Rio Iguaçu"
"Uma empresa que armazena e distribui alimentos, produtos vendidos em supermercado, e lojas de departamento pegou fogo. O incêndio começou no deposito onde estavam armazenados álcool e Outro(s) produtos inflamáveis."
Vazamento de água oleosa ao mar devido ao transbordamento por excesso de chuva
Vazamento de óleo diesel durante transferência pelo rebocador atracado no berço da Companhia Portuária Vila Velha
"Um helicóptero que transportava duas pessoas caiu. Os bombeiro isolaram a área, porque houve vazamento de combustível."
"O córrego que margeia o pátio da empresa Belosanta Transporte e Serviços Ltda., aumentou o volume atingindo o pátio, a área de lavagem de veículos, a troca de óleo e oficina da empresa, derrubando muros de divisa da propriedade, arrastando tambores de armazenamento de óleo lubrificante usado e filtros de óleo substituído contaminando as águas do córrego e suas margens."
Um carro explodiu quando abastecia em um posto de gasolina. Uma perícia será feita para constatar se a explosão foi mesmo acidental ou criminoso. O cilindro de gás explodiu e provocou um incêndio no posto.
A explosão de um tonel com combustível no estaleiro. O trabalhador ficou ferido quando movimentava o tonel sobre uma balsa acarretando a explosão.
Um caminhão se chocou com uma bomba de combustível e derrubou o equipamento. Houve vazamento de combustível seguido de princípio de incêndio.
"Um caminhão carregado com gás de cozinha estava em chamas ao lado da empresa fornecedora do produto. Os bombeiros precisaram isola a área, já que havia risco de explosão."
"Descarrilamento de 11 vagões-tanques, sendo 10 carregados e 1 vazio, com o tombamento de 1 vagão-tanque. Pequeno vazamento pela válvula de descarga do vagão tombado."
A Companhia Siderúrgica Nacional será multada pelo governo do Rio em até R$ 50 milhões e deverá intervenção ambiental. Em consequência de um vazamento de cerca de 2 milhões de litros de resíduo tóxico no Rio Paraíba do Sul.
"Duas carretas colidiram, e com a colisão houve vazamento de benzeno, carga inflamável, de um dos veículo. Há risco de explosão."
Um caminhão que transportava uma carga de óleo diesel capotou causado vazamento de óleo diesel pela rodovia.
Tombamento de veículo carregado com 15000 mil litros de combustível. Houve vazamento de parte da carga que atingiu um córrego que deságua no rio Suaçuí.
"Dois caminhões tombaram. Parte da carga de lubrificante vazou com o tombamento do veículo, a limpeza emergencial está sendo feita. A retenção chega a dois quilômetro."
Descarregamento de combustível vaza e provoca incêndio em revendedora de combustível
Tombamento de carreta com vazamento de álcool
Tombamento de caminhão tanque com óleo diesel com vazamento do produto
Tombamento de carreta que transportava etanol. Produto vazou para galeria de águas pluviais
"Incêndio em loja de motos importadas, que teria começado em depósito de pneus"
Vazamento de amônia pode ter provocado reações e funcionários de frigorífico
Incêndio em galpão de fábrica de algodão
"Mortandade de peixes no rio Sinos, provavelmente causada por substâncias químicas"
Descarrilamento com vazamento de óleo diesel
Vazamento de 500 a 800 litros de solução de formaldeido em laboratório da UFPO
Incêndio em posto de combustível durante abastecimento de veículo
Incêndio em empresa de produtos químicos
Incêndio em fábrica de solda e plásticos
Vazamento de fluído de perfuração durante a operação de troca
Tombamento de caminhão tanque com detergente automotivo atinge solo
Denúncia de vazamento de gás
Acidente envolvendo caminhão carregado com coque de petróleo
Tombamento de carreta provoca vazamento de gasolina de aviação
Vazamento de esgoto atinge APP de área particular. O IBAMA local foi acionado para acompanhamento
Mortandade de peixes no rio São Francisco
Vazamento de gás tóxico liberado por bomba na sala de raio x
Incêndio em fábrica de espumas para enchimento
Vazamento de produtos químicos transportados por um caminhão
Vazamento de fluído sintético durante perfuração de poço
Vazamento de fluído sintético na junta telescópica durante perfuração do poço
Incêndio em borracharia
Tombamento de veículo com etanol seguido de incêndio
Tombamento de carreta transportando gasolina
Incêndio em depósito de álcool destrói parte de fábrica de material de limpeza e comésticos.
"Tombamento de caminhão que transportava etanol, seguido de incêndio"
Derramamento de água oleosa devido ao transbordamento do tanque de drenagem
Mortandade de peixes na represa Billings
Tombamento de carreta com vazamento de álcool
Tombamento de carreta carregada com carvão em pó
Vazamento de gás faz com que bombeiros isole quarteirão
"Mortandade de peixes no Arroio das Pedras Brancas, um dos afluentes do Rio Cadeia"
"Tombamento de caminhão carregado com gasolina, seguido de explosão"
Mortandade de peixes no rio Limoal. Há suspeita de lançamento de vinhoto pela Usina Estivas que teve suas atividades paralizadas
Incêndio em depósito de materiais recicláveis
Tombamento de caminhão carregado com combustível
"Aparecimento de grande mancha de óleo no rio Iguaçu, próximo à REDUC"
Incêndio de grandes proporções atinge galpões da Usina de Tratamento de Resíduos
Mortandade de peixes no arroio Müller
Vazamento de esgoto atinge praia da zona sul do Rio
Tanques de transporte de produtos perigosos para reciclagem são armazenados de forma incorreta e causam vazamento de óleo
Vazamento de óleo detectado na área do Porto de Paranaguá
Emissão de grande quantidade de pó metálico no ar atingindo várias casas da região
Incêndio em depósito com material de fácil combustão
Vazamento de gás de produção seguido por incêndio
Mortandade de peixes e crustáceos. Há denúncia de lançamento de esgoto
Mortandade de peixes na baía de Paranaguá
Tombamento de caminhão tanque carregado com óleo combustível
Incêndio em depósito de produtos de reciclagem
Explosão de fogos de artifício que estava em caminhão baú
"Uma explosão no Supermercado Super Maia, deu início a um incêndio que foi controlados após cerca de oito horas."
O uso de indiscriminado de herbicidas atinge parreiral.
Tombamento de um caminhão com carga tóxica. A carga química que o veículo transportava caiu sobre a pista. Há risco de explosão no local.
Dois caminhões colidiram e houve vazamento de gás GLP de um dos veículos. Pois isso foi montado um isolamento de 300 metros
"Vazamento de gás cloro na empresa Hidroma, causa a morte de um operário"
"Incêndio no prédio da LC Malharia, pelo menos 50% do prédio da empresa foi queimado."
"Tombamento de veículo com queda de carga. O produto ficou contido no canteiro central da rodovia, Não atingindo recursos hídrico."
"A Termotécnica, indústria especializada na fabricação de isopor foi multada em R$ 322 mil pela FUDEMA. Constataram um vazamento de 500 litros de estireno químico usado na produção de isopor."
Problema técnico na Companhia de Gás do Amazonas gerou forte cheiro de gás em vários bairros da capital amazonense.
"A fabricante de biodiesel SP Bio, explodiu, provocando uma chuva de óleo."
Duas locomotivas e um vagão carregado com 100 mil litros de gasolina descarrilaram e houve vazamento de combustível. O dano provocou a explosão de cinco veículos.
Tombamento de veículo carregado com 15000 litros de óleo diesel em estrada vicinal que dá acesso ao trevo de revena.
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto está contido no canteiro central da rodovia. Não há recurso hídrico próximo ao local.
um vazamento de gás na REVAP provocou um forte cheiro nos arredores da refinaria. O vazamento foi controlado e o produto Não é tóxico.
Apicultores perderam quase 40 caixas de criação de abelhas por conta da aplicação de forma desordenada e involuntária de agrotóxico à base de ipronil em uma área de plantio.
Mil litros de ácido nítrico vazaram de uma empresa de produtos de limpeza e higiene. O produto escorreu para a Avenida e chegou até a rede de esgoto.
"Um dos dutos de gás natural da empresa Brasilgás foi atingido, provocando vazamento. Por conta do incidente, parte do abastecimento de gás da região foi interrompido."
Um depósito de reciclagem foi totalmente destruído por um incêndio. O fogo foi iniciado em uma pilha de plásticos e invadiu todo o prédio.
Uma tubulação de gás foi perfurada por trabalhadores de uma obra de saneamento. Provocando vazamento em um trecho da avenida.
Vazamento de peróxido de hidrogênio numa indústria em Goiânia. O vazamento foi causado por uma explosão.
Explosão num dos reservatórios do produto seguida de liberação de peróxido de hidrogênio.
"Um caminhão colidiu contra um paredão de pedras. O veículo transportava produtos químicos, que ficaram derramados na pista, obrigando a interdição do trecho."
Tombamento de veículo com queda de carga. Não há curso d'água nas proximidades.
Moradores denúncia de mortandade de peixes na represa de Nova Ponte. Foram recolhidas amostra para análise.
Veículo carregado com óleo combustível colidiu com um carro de passeio. Houve vazamento de aproximadamente 2000 mil litros do produto. Uma parte atingiu manancial de água próximo a rodovia.
"Desmoronamento da parte inferior do barranco, causando o afundamento dos trilhos do ramal ferroviário. Não houve derramamento de óleo. O dano observado foi na área de preservação permanente."
Extravasamento de resíduos oleosos da estação de tratamento de efluentes da Refinaria Presidente Bernardes da Petrobras com películas e manchas de óleo atingindo o Rio Cubatão.
A PM foi acionada para atender uma ocorrência de acidente de trabalho em uma empresa de niquelação e cromação. No local foram encontrados quatro mortos por intoxicação.
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto está contido junto à faixa de domínio da rodovia. Não há curso hídrico nas proximidades.
Cerca de 70 peixes foram encontrados mortos na Lagoa do Violão. A causa ainda é desconhecida.
"Uma pequena quantidade de peixes mortos, foi encontrada no Arroio do Morro dos Caçadores. Foi coletada água para análise."
O rompimento da represa de areia. O córrego se transformou num rio e levou árvore pelo caminho.
Uma mancha de óleo aparece no córrego no Jardim Mathilde e preocupou moradores que acreditavam ser proveniente de um posto de combustível
"Vazamento de gás butano detectado na fábrica da Coca Cola. O gás apesar de inodoro, é altamente inflamável."
Um pequeno incêndio em um posto de combustível. O incêndio aconteceu onde ficavam depositados sacos de carvão para serem comercializados. Não houve explosão.
Acidente ocorrido no mangote durante a operação de offloading. A causa do acidente esta sendo investigada.
Dois cilindros de gás cloro vazaram dentro de um depósito de sucatas. Os funcionários Chamaram os bombeiros que interditaram o local. A CETESB foi acionada e vai vistoriar o local.
"Peixes são encontrados mortos no Arroio Carijinho. A água apresenta uma coloração esbranquiçada, o que pode ter ocasionado a morte dos peixes."
"Explosão em uma fábrica de fogos de artifícios matou dois funcionários, os dois manipulavam pólvora negra quando a substância explodiu."
O Corpo de Bombeiros do Rio Grande do Norte foi acionado para combater um princípio de incêndio em um depósito de material reciclado.
Um caminhão carregado com produtos altamente inflamáveis tombou. A carga ficou caída próxima a um córrego que existe no terreno ao lado da pista.
Vazamento de ISOPAR M de navio sísmico
Uma carreta que transportava produtos químicos capotou e a carga se espalhou pelo acostamento da pista. Um dos tanques do veículo foi avariado vazando óleo diesel
Uma carreta tombou e derramou aproximadamente 600 litros de gasolina. Diante da infração foi elaborada uma multa de R$ 30 mil para a empresa proprietária do produto.
Secretária do Meio Ambiente investiga a morte de 10 T de peixes costeiros que apareceram na praia. Hipóteses é a de que pescadores industriais tenham feito o descarte dos peixes.
Vazamento de 11.000 litros de gasolina do tanque de abastecimento da Polícia Militar. O produto atingiu o pátio do 56º batalhão em Itajubá e uma vázea.
"Um incêndio destruiu aproximadamente 32 toneladas de pneus. Segundo testemunha, um homem teria colocado fogo nos pneus."
"A Fábrica de borra sintética Lanxess foi atingida por um incêndio. As chama atingiram o setor de tubulação, que em 15 minutos foi controlada."
Morte de milhares de peixes no curso do rio Rio Negro. A companhia de pecuaristas da região registrou o desastre ambiental ocorrido
Uma carreta tanque carregada com óleo vegetal tombou. Uma parte do óleo vegetal começou a vazar na pista. O combustível é considerado inflamável
"Uma significativa quantidade de óleo pode ser vista sobre águas do rio Igaraçu, em Parnaíba no Piauí, prejudicando os moradores do bairro."
"O Departamento de Água e Esgoto de Marília, ao fazer um reparo na rede de esgoto, acabou atingindo a tubulação da Gás Brasiliana, ocasionando vazamento."
"Um caminhão tanque carregado com etanol tombou. Foi interrompido a captação de água do Rio Feijão, porque o etanol atingiu o manancial."
Um caminhão com 45 mil litros de diesel tombou. Parte desse combustível vazou em direção a um córrego que desemboca no rio Jundiaí.
Um incêndio atingiu duas lojas de acessório para carros. Em um dos estabelecimentos havia uma grande quantidade de pneus.
"Uma indústria de etiquetas adesiva foi destruída em um incêndio. O local destruído era deposito da empresa “ A gente sabe que tinha adesivo, tinta e solvente."
Cerca de 400 quilos de lixo tóxico foram encontrados jogados e queimados no meio de uma vegetação. Vacina e frasco de agrotóxico e frascos de agrotóxico foram encontrados
Um depósito de gás explodiu ao pegar fogo. Há suspeita de que o depósito fosse clandestino.
"Um caminhão carregado com 15 mil litros de álcool e óleo diesel bateu em uma mureta de proteção e cau de uma altura de 15 metros, parando na outra margem de um rio. Parte da carga de combustível vazou."
"Um rompimento na tubulação de um tanque provocou o vazamento de óleo combustível, que escorreu por uma canaleta de drenagem de água da chuva e atingiu um lago natural e uma área de várzea. A estimativa da Cetesb é que 22 m3 equivalente a 22 mil litros de óleo tenha escorrido pela canaleta."
Derramamento de cerca de 400 litros de óleo hidráulico “NUTO H 68” no mar
"Um vazamento de gás natural atingiu a linha de serviço do poço ABL-08, interligada à P-50."
"Os barracões da cidade do samba, foram atingidos por um incêndio, o fogo começou por volta das 7h mas já foi controlado."
Incêndio atingiu um complexo Industrial na Estada Jurumirim. Não feridos. As chamas destruíram parte de uma empresa de material reciclável.
"Veiculo carregado com produtos diversos, saiu da pista e caiu em uma ribanceira. Houve queda de parte da carga em um pequeno curso d´água"
"Devido a um problema de vazamento de gás na tubulação subterrânea da cozinha, o restaurante Universitário terá de adia o reinício parcial das atividades."
Um novo incêndio atingiu a região central do RJ no segundo andar de um depósito de uma loja de calçados
Vazamento nos reservatórios de óleo diesel e o combustível contaminou o lençol freático que abastece poços artesianos usado pela empresa.
"Uma grande quantidade de lixo tóxico abandonado na antiga estação ferroviária de matão, pode contaminar o lençol freático."
O navio estava realizando operação de deslastro no Porto de Salvador quando um tripulante detectou a saída de óleo diesel juntamente com a saída de água de lastro e imediatamente a operação foi paralisada.
Cerca de 3 mil litros de soda cáustica podem parar no Rio Tietê após um acidente com um caminhão. O caminhão carregava 6 mil litros do produto
Grande quantidade de peixes boiava nas águas do rio Sorocaba. Técnicos da Cetesb estiveram no local e fizeram a coleta de peixes e amostra da água para análise.
"Durante fornecimento de carga para a plataforma, houve um toque entre um refil que estava sendo içado e outro que estava na embarcação ocasionando o vazamento do produto biocida"
"Durante os prestativos para descida da árvore de natal molhada (ANM) foi detectada, pelo ROV, um borbulhamento na cabeça do poço, onde foi detectado um vazamento de fluído."
Caminhão bitrem carregado com 46 mil litros de álcool caiu em uma ribanceira. Houve derramamento de 10.000 mil litros de álcool hidratado.
Tombamento de veículo carregado com combustível. Houve vazamento .
Proveniente do motor da embarcação que naufragou
"Grande número de peixes, especialmente da espécie cará, apareceram mortos boiando na Lagoa Jacaré. Um biólogo recolheu os peixes que estavam mortos para análise."
"Uma colisão entre dois caminhões causou derramamento de óleo lubrificante em rio que abastece a cidade de Cascavel. Houve vazamento de toda a carga, 5 mil litros, no solo e leito do rio, próximo à rodovia."
Um incêndio atingiu parte da vegetação e um depósito de materiais recicláveis da Comlurb.
Embarcação de bandeira Nigeriana encalha na praia de Búzios.
"Um caminhão com 30 mil litros de álcool pegou fogo, após envolver em um acidente com outro carro. O fogo controlado pelos bombeiros e membros do PAM."
Vazamento de gás GLP de um caminhão-tanque. A rodovia está interditada.
"Um caminhão tombou na rodovia Anchieta, derrubando carga de tintas na pista nesta quarta-feira"
Tombamento de veículo carregando 91 tambores de aço com Cloreto de Disebodimetil Amônio. A SUATRANS realiza os trabalhos de limpeza e descontaminação.
"Tombamento de veículo carregado com Lodo de ETE. Equipe de atendimento da SR Tratamentos de Resíduos Ltda, está no local para os trabalhos de limpeza e descontaminação."
"Caminhão que Transporta 10 mil litros de gasolina, tombou e derramou metade da carga. O Corpo de Bombeiros e a Cetesb foram acionados."
"Veículo bi-trem carregado com 35.000 kg de xileno, tombou provocando o derramamento de 50% da sua carga. O referido produto escoou pela rede de drenagem da rodovia, vindo a atingir o Rio Manhuaçu."
Tombamento de veículo carregado com tintas diversas. Houve vazamento de carga e a Auto Pista FerNão Dias está fazendo a contenção do produto.
"Dois mil litros de óleo lubrificante vazaram da empresa Lwart, e atingiram o Rio Atuba. As causas do vazamento ainda Não foram apurados."
"Um acidente entre 2 caminhões provoca vazamento do produto “Osmose K33 C60”, utilizado para tratamento de madeira. Técnicos da Cetesb estiveram no local para avaliar se houve dano ambiental."
"Descarrilamento de 1 vagão, e tombamento de 2 dois vagões, com vazamento pelo domo e pelas válvulas de alívio, já contidos."
"Agentes da Polícia Rodoviária Federal apreenderam carreta que transportava 34 quilos de sucata de baterias para automóveis, contendo solução ácida."
"A barragem do sítio Várzea da Roça, devido às fortes chuvas, rompeu e causou vários prejuízos aos moradores da região."
Colisão entre caminhões provoca vazamento de óleo vegetal na estrada.
Um caminhão transportando oxigênio líquido tombou. Há perigo de explosão.
Carreta carregada com soda cáustica caiu em um barranco. A carga Não se espalhou porque estava ensacada dentro de um container
"Uma tubulação da Companhia Distribuidora de Gás, foi atingida durante uma obra realizada pela prefeitura local, provocando vazamento de gás na região."
Tombamento e incêndio de carreta que transporta querosene para aviação
Vazamento de emulsão oleosa através da linha de alimentação do tanque de drenagem da plataforma
Derramamento de piche durante o abastecimento de tambores em caminhões para utilização de serviços de manutenção de pista.
"Acidente com um barco rebocador no rio Mearim, com possíveis danos ao meio ambiente por derramamento de óleo. A contenção do vazamento foi feita por meio de barreiras"
Rompimento da tubulação atinga do Córrego do Parque ocasionando o vazamento de esgoto. O rompimento provavelmente foi ocasionado pelas chuvas.
Acidente com veículo carregado com Vedacite e tintas. Onde houve vazamento de produtos.
"Caminhão hidrajato da Prefeitura que estava realizando a limpeza da praça acabou caindo dentro do rio Mathias, provocando vazamento de óleo diesel. No curso d'água."
Tombamento de carreta com vazamento de grande quantidade combustível. A Polícia Ambiental foi acionada para avaliar os danos.
Carreta que transportava produtos agrícolas capotou próximo a um ribeirão que abastece a região. 28.000 litros de óleo lubrificantes e graxa vazaram.
Tombamento de uma carreta que transportava combustível. Não houve danos.
O rompimento de uma mangueira de combustível de um ônibus provoca vazamento de óleo diesel que escorreu na rua e em toda galeria de água pluvial.
Obervação de mancha de óleo de origem desconhecida
"Incêndio em uma empresa de produtos de limpeza. O fogo Não era de grandes proporções, mas existe risco das chamas se propagarem aos produtos químicos."
Várias espécies de peixes aparecem mortos em uma extensão de 1.5 km do Arroio Clarimundo
"O vazamento teria iniciado por uma válvula da rede de distribuição do gás refrigerante, do tanque central de armazenamento para as câmaras frigoríficas. Cerca de 2.000 quilos de gás vazaram para a atmosfera."
Uma retroescavadeira a serviço da prefeitura fazendo obras no local que acabou rompendo a tubulação de gás causando vazamento.
Dois estudantes sofrem queimaduras de 3º grau durante o incêndio no laboratório de química da Unigran. Um palito de fósforo aceso teria provocado a explosão de um galão de álcool.
Um grave acidente de trabalho vitimou dois operários que executavam serviços de solda em um tanque de gasolina.
"Acidente com caminhão provoca ruptura no cavalo do bitrem, contendo 23.000litros de álcool etílico hidratado."
"Um caminhão carregado com 50 mil litros de álcool caiu no Rio Grande, Um dos tanques ainda Não foi retirado das águas, o que oferece risco de contaminação. Não houve vazamento."
Acidente com veículo transportando baterias automotivas e solução de ácido sulfúrico para baterias em Montes Claros/MG
Um vazamento de gás em uma das lojas do Shopping Riomar causou uma grande confusão na tarde deste domingo. A brigada de incêndio combateu o fogo com extintores.
"O galpão de um lava-rápido, que fica ao lado de uma distribuidora de botijão de gás pegou fogo."
"Um incêndio de média proporção atingiu o galpão da empresa de máquinas copiadoras. No depósito tinham muitas caixas de papelão, papeis e cartuchos de tinta."
Caminhão que transportava gás nitrogênio pegou fogo após uma explosão. Ninguém ficou ferido.
Vazamento de amônia no frigorífico Boi Bravo. Apenas uma pessoa pode ter inalado o produto.
Batida entre um caminhão que transportava oxigênio e um veículo urbano de carga. A defesa Civil foi chamada para ajudar a conter o vazamento de oxigênio.
Incêndio em uma distribuidora de materiais recicláveis. O depósito utilizado para armazenar os produtos ficou completamente destruído.
Um caminhão-tanque se descontrolou e caiu na serra Dona Francisca. A carreta esta quebrada em três partes e pode haver vazamento do produto.
Um caminhão-tanque carregado com diesel tombou. Parte dos 35 mil litros de diesel vazou na rodovia.
"Houve um vazamento de 0,003m³ de emulsão oleosa proveniente da linha de produção do poço -BA-73-BA em área terrestre."
"Aparecimento de mancha de óleo de origem desconhecida próximo à área das plataformas marítimas do Campo Vermelho, na Bacia de Campos"
Centenas de peixes foram mortos no Arroio Bolaxa. Não pode descartar o vazamento de defensivo agrícola ou produto químico.
Acidente com veículo transportando transformadores usados. Dois transformadores apresentam vazamento de óleo.
Um motorista morreu carbonizado ao bater o caminhão que dirigia contra a traseira de um caminha tanque carregado com 44 mil litros de gasolina. O tanque de combustível estourou incendiando os dois veículos.
Uma carreta carregada com 21 toneladas de produtos inflamável pegou fogo
Acidente com caminhão provoca derramamento do produto na pista atingindo as duas canaletas laterais e área de solo com vegetação rateira e o córrego do Jacaré.
Uma casa de madeira utilizada como depósito de materiais recicláveis pegou fogo.
"Esgoto atravessa o terreno canalizado diretamente para as margens da Baía de Guanabara, onde se mescla às manchas de óleo."
"Uma retroescavadeira provocou a perfuração de uma tubulação de gás. O acidente causou vazamento, a Comgás, disse que o problema foi controlado."
Colisão de veículos transportando Sorb 55. O produto estava contido em 14 embalagens tipo IBC de 1000 litros cada.
Acidente envolvendo um caminhão que transportava dois tanques de combustível bateu no veículo e depois no barranco. Com a colisão houve vazamento de combustível no asfalto.
Moradores de vários bairros da capital amazonense relataram um forte cheiro de gás. O corpo de bombeiros registrou cerca de 20 chamadas de alerta sobre o suposto vazamento.
Identificado vazamento de fluído sintético de perfuração pela slip joint do riser.
Ação de vândalo provocou vazamento de 1.700 mil litros de óleo diesel de caminhão. O material ficou em uma valeta próximo a base da Ipiranga. Houve percolação do produto no solo.
Veículo transportando contêiner contendo 20.000 kg de glicerina líquida apresenta vazamento.
O incêndio que atingiu o prédio de uma fábrica de autopeças foi causado pelo vazamento de gás transportado por um caminhão carregado com produto.
Três viaturas do Corpo de Bombeiros estão mobilizadas no atendimento de um incêndio que começou em um amontoado de plásticos no depósito da empresa.
"vazamento de produto químico numa lavanderia. Segundo o Corpo de Bombeiros, o material era inflamável e havia risco de incêndio."
"Um caminhão que transportava Cloreto férrico está com a carga vazando. O produto é altamente corrosivo e, em contato com o hidrogênio, pode causar contaminação da área ao redor."
Um trem carregado de gasolina descarrilou e provocou o vazamento do combustível. Houve risco de contaminação do solo.
"Veículo carregado com 30.000 litros óleo diesel tombou, Houve vazamento de parte da carga ainda Não estimada, a qual está contida em uma depressão do terreno localizado às margens da estrada."
Veículo carregado com 25 toneladas de Coque de Carvão Mineral tombou. Houve queda de toda a carga que esta contida no canteiro central da rodovia.
A Polícia Militar de Campo Grande Multou em R$ 90 mil uma empresa petrolífera por derramar aproximadamente 23 mil litros de gasolina no solo após capotamento de uma carreta que transportava o combustível.
"Houve uma colisão entre duas carretas, onde uma das carretas carregada co pesticida apresentou vazamento do produto químico no local."
Um acidente provocou vazamento de gás natural. O problema ocorreu quando um duto da Bahiagás foi atingido por uma retroescavadeira usada em uma obra
"Colisão entre veículos carregado com cimento e dois carros. Houve queda da carga. O material já foi removido do local pela Autopista FerNão Dias, empresa concessionária da rodovia."
Um forte vazamento de gás de tubulação da empresa CEG. A área foi isolada pois há risco de explosão.
"Uma composição com 53 vagões descarrilhou, cinco dos seis vagões que tombaram transportavam álcool. Houve vazamento da carga, mas de 200 litros atingiram o solo."
Cerca de 30 litros do pesticida cipermetrina vazaram de um contêiner que está no Porto de Santos.
Denúncia de presença de fuligem no ar. De acordo com a refinaria emissão ocorreu na fase de descoqueamento.
A Sabesp desligou preventivamente a captação e o tratamento de água em Cajat em razão de acidente com vazamento de produto químico ocorrido na Rodovia Régis Bittencourt
Uma carreta carregada com cachaça tombou e pegou fogo. Houve vazamento de óleo diesel do tanque de combustível do veículo. Há curso d'água próximo ao local.
Tombamento com queda de carga. A carga está contida na faixa de domínio da rodovia. Não há curso d'água nas proximidades.
Durante a operação de limpeza dos cabos símicos foi constatado dano em uma seção do cabo nº 1 com vazamento aproximadamente de 5 litros de ISOPAR M.
Um caminhão carregado de produto químico (ácido fórmico) tombou e cerca de 10 mil litros vazaram sobre a pista e os recursos laterais.
"Um produtor rural de Avaí encontrou diversos peixes mortos no córrego Batalhinha, no trecho que corta sua propriedade."
"Vazamento de gás amônia de uma tubulação no setor de manutenção da Fábrica Bic. O vazamento pode ter ocorrido pelo rompimento do anel de vedação, aparentemente desgasto."
Acidente com veículo transportando bombonas contendo ácido orgânico. A carga foi saqueada.
Descarrilamento e tombamento de 13 vagões aproximadamente 1.100 toneladas de minério de ferro que está disposto no lastro ferroviário
"Dois funcionários estavam abastecendo uma empilhadeira com gás liquefeito, quando aconteceu a explosão e incêndio"
"Descarrilamento de 1 vagão e tombamento de 4 vagões, vazamento parcial de carga na faixa de domínio,em área com acúmulo de água de chuva."
Técnicos da Defesa Civil passaram a noite trabalhando para conter um vazamento de gás.
Uma carreta com material inflamável tombou. Houve derramamento da carga na pista.
Tombamento de caminhão carregado com 15 mil litros de tolueno.
Uma fábrica de plásticos. Dois compartimentos de gás que ficam do lado de fora da fábrica corriam risco de explosão e precisaram ser refrigerado.
"Durante o procedimento de partida da planta de ácido sulfúrico, houve por aproximadamente 30 minutos a emissão de SO2 e SO3 fora dos padrões de lançamentos"
"Vazamento de 6 litros de água oleosa, devida manobra interna na embarcação"
Centenas de peixes estão aparecendo mortos nas margens do rio São Francisco.
"Recebida a informação do Fiscal do IEMA, sobre ocorrência de poluição hídrica ma prais do Rio Preto."
"PMA foi acionada pelo CIOPS, em virtude de ma vazamento de amônia em um frigorífico. O vazamento foi acima do permitido, e por isso foi autuado e multado em R$ 10.000,00."
"A explosão de um tanque de biodiesel provocou a morte de uma pessoa. Segundo o Corpo de Bombeiros, era feito a manutenção do tanque de 14 mil litros quando ele explodiu. O tanque de aproximadamente quatro metros era usado para o tratamento de água utilizada na produção do biodiesel."
Carreta carregada com 27 toneladas de gás (GLP) tombou e pegou fogo durante 36 horas.
"Um vazamento de gás causou a explosão de um bueiro, a tampa foi sido arremessada. Ninguém ficou ferido, e o vazamento foi controlado"
"Uma carreta com oxigênio líquido apresentou um vazamento na rua Santa Brigida, em Guarulhos, na Grande São Paulo. O Corpo de Bombeiros foi acionado."
Um bi-trem e um veículo se envolveram num grave acidente. O caminhão carregado com mais de 50 mil litros de etanol. No local vazou praticamente todo o etanol.
"Vazamento de 2 litros de óleo, cuja mancha concentra-se ao redor da embarcação. O motor estava parado, porém havia óleo no piso, escorrendo pela borda e atingindo o mar."
Vazamento de produtos químicos (cloreto de hidrogênio) é detectado em um caminhão-tanque. Há risco de explosão no local.
"A parede da Estação de Tratamento de esgoto Toque-toque se rompeu, onde cerca de 6 milhões de litros de esgoto, já em tratamento, invadiram as ruas. As causas do rompimento ainda serão levantadas, mas só uma parte do reservatório se rompeu."
Vazamento de fluído de complementação ( salmora) durante a substituição da válvula. O plano de emergência foi acionado pela empresa e as medidas cabíveis adotadas.
Duas locomotivas e quatro vagões de trem tombaram após descarrilamento. Houve vazamento de óleo diesel em uma lavoura de arroz.
Tombamento de veículo com derramamento de carga (óleo diesel). O técnico da DEAMB esta a caminho do local.
A mangueira de um cilindro de acetileno escapou durante um serviço de solta e acabou provocando a explosão em uma empresa de instalação de ar condicionado.
"Trem G17 27 vagões carregado no pátio de Cerquilho veio a semi-tombar, ocasionando vazamento de diesel, além de descarrilar total a locomotiva."
"Um acidente com caminhão que transportava álcool combustível, provocou um vazamento de cerca de dez mil litros do produto perto do córrego em meia à mata."
"A CETESB multou a Petrobras em R$ 130.875,00, valor correspondente a 7.500 Unidades Fiscais por causa das emissões de fumaça e incômodo à população."
"Oito pessoas ficaram presas em uma câmara frigorífica no Ceagesp, onde de acordo com o Corpo de Bombeiros, há um vazamento de amônia no local."
"IBAMA multou, em R$ 250 mil, a Amazonas Energia por derramamento de óleo combustível no lago do Macurany. O vazamento causou dores de cabeça e vômito na população local, além de morte de peixes e pássaros da região."
"Uma carreta super bitrem, que carregava etanol tombou. A PRF interditou uma parte já que a preocupação é para conter o vazamento de etanol."
"Um trem de carga carregado de farelo de soja descarrilou. Houve vazamento de óleo diesel, o que causou um incêndio."
Um caminhão derrubou um filtro de óleo diesel durante uma manobra. O recipiente tem capacidade de 500 L e estava cheio na hora do acidente. O liquido derramou no posto e atingiu uma rua.
"O tombamento de um caminhão carregado com carga química (amônia) tombou. Houve um pequeno vazamento,mas deixou prejuízo ambiental."
Um caminhão carregado com tintas e solventes tombou e incendiou.
"Mortandade de quase duas toneladas de peixes no córrego Capão Duro, cerca de três quilômetro do curso d'água. A Semah irá analisar os animais que sobreviveram"
"A explosão no aterro Pajoan, ocorreu no fim da manhã, uma pilha de 150 toneladas desmoronou, e uma das vias laterais ao aterro. O lixo Não atingiu as casas próximas nem os carros."
Uma carreta carregada com 40 mil litros de combustível tombou. O combustível vazou na pista e existe o risco de explosão.
"O caminhão rebocado perdeu a direção e caiu em um bueiro, encontra-se no mesmo local, vazando óleo diesel em um arroio que deságua no Saco da Mangueira."
Vazamento ocorrido por ocasião do afundamento parcial da barcaça BMG H -13
Tombamento de veículo transportando 5.000 litros de óleo diesel e quantidade Não estimada de óleo lubrificante. O veículo tombou em um aterro de estrada vicinal de terra e atingiu curso hídrico (lagoa).
"Um engavetamento de três carretas deixou a pista na serra parcialmente interditada, uma das carretas transportava etanol, o combustível vazou na pista."
"Um cilindro com substância tóxica foi achado enterrado há um mês e começou a vazar, exalar cheiro forte e causar ardência nos olhos de toda a vizinhança."
"Vazamento de tinta de cartucho em canaleta, boca de lobo e atingindo área de charco"
"Houve um capotamento da carreta carregada com óleo diesel, vazou-se cerca de 15 mil litros de óleo diesel, mas as matas às margem do rio conseguiu fazer a contenção do vazamento e evitou que o combustível se espalhasse."
Dois caminhões e um carro se envolveram em um acidente. Houve vazamento de combustível na rodovia.
"Um caminhão baú carregado com diversos produtos pegou fogo. De acordo com o motorista, uma vazamento no tanque de combustível provocou o incêndio. O veículo e a carga foram totalmente perdidos."
"Peixes e crustáceos apareceram mortos no Rio Jacuípe, são cerca de dez toneladas de animais. A causa do acidente ambiental setá sendo investigada."
"A CETESB multou a Petrobras em R$ 20.000, Unidades Fiscais cujo valor unitário é de R$ 17,45, em função do episódio de poluição, na unidade de coque da refinaria."
"Acidente com veículo transportando óleo de motor e graxa, produto espedido pela Petrobras. O produto atingiu o solo, Não houve contaminação de recursos hídrico."
Tombamento de veículo com vazamento da carga transportada 26 metros cúbicos.
"Um acidente entre dois caminhões provocou vazamento de combustível, incendiando o caminhão que explodiu."
"A Transpetro, localizada na Alemoa, em Santos foi multada em R$ 87.000 por conta do vazamento de mercaptano. A multa foi aplicada pela CETESB."
Falta de monitoramento da bomba de transferência do tanque de lama sintética ocasionou o derramamento da lama pelo suspiro do tanque. O volume estimado de fluido derramado foi de 15 barris 2.38m³.
"Tombamento de veículo carregado com gesso para construção, Parte do material foi removido e a cerca foi reconstruída pela equipe da Autopista FerNão Dias. Varias espécimes florestais foram cortados"
"Um raio atingiu um posto de combustível, danificou o telhado e atingiu uma bomba de etanol, que apresentou vazamento de combustível por algum tempo."
Uma tubulação de gás foi rompida. A Autoban realizava uma obra no local e quando fez um furo na pista danificou a rede da companhia. O vazamento foi eliminado.
Três vagões de um trem que trasportavam gasolina descarrilaram chegando a provocar alum vazamento.
"Durante operação da plataforma Pride Of Rio de Janeiro, houve falha no sistema de posicionamento da sonda, sendo lançado no mar a quantidade estimada de 149 barris de uma mistura de fluido sintético e água"
A Mortandade de peixes na Lagoa da Anta chamou a atenção de moradores pelo forte mau cheiro. Técnicos do IMA em Alagoas analisam as causas da mortandade de peixes.
Tombamento de veículo transportando 24 toneladas de resíduo (lodo biológico de estação de tratamento de esgoto). 15 toneladas se espalharam pela pista e pela faixa de domínio da rodovia
"Caminhão para as margens da rodovia e deposita óleo queimado, que atinge o rio Quati. Equipes do Corpo de Bombeiros e Defesa Civil fazem a contenção do óleo queimado que atingiu o manancial."
"Acidente com um caminhão o reboque teria desengatado do cavalo mecânico do veículo, o caminhão estava com carga de resíduo de combustível, que ficou espalhado na pista."
A causa do incidente foi a reflutuação devido ao naufrágio
"Incêndio em uma tapeçaria. A situação, porem, exige cuidado, pois o material é altamente inflamável."
"Um motorista perdeu o controle da direção, invadiu um posto de gasolina e arrancou a bomba de combustível. Foi preciso controlar um vazamento ara que Não houvesse explosão."
"Refinaria Henrique Lage, sofreu explosão, que causou um princípio de incêndio na unidade de Hidrotratamento de Diesel."
"Uma carreta carregada com soda cáustica tombou, grande parte da carga escorreu para a pista, e há uma lagoa próxima ao local. Mas Não há notícias sobre um possível contaminação."
"Segundo as informações da perícia foi através de um curto circuito, que começou na loja de conveniência atingindo a área de serviço do posto."
Vários peixes apareceram mortos nas margens da lagoa das Marrecas. A ANVISA do município colheu amostra da água e de peixes mortos para serem analisados em laboratórios.
Uma explosão em uma das tubulações da linha de produção da indústria química Braskem. O cloro que vazou deixou centenas de pessoas com problemas respiratórios.
"Durante a descarga no convés, no içamento de um conteiner pelo guindaste, atingiu a mangueira de alta pressão, que aciona a lanças do guindaste com perda de 10 litros de óleo hidráulico, parte do qual vazou para o berço e para o mar."
Incêndio com duração de 43 horas em usina de reciclagem.
"Veículo perde e tomba. A carga, de 25.000 kg, embalada em sacos de 50 kg, ficou sob o veículo. SOS Cotec foi acionada para remoção da carga."
Uma volumosa e significativa espuma branca apareceu no arroio ilúvio. Uma equipe de fiscalização da Secreta Municipal do Meio Ambiente deverá verificar as causas do problema.
"O vagão de um trem causou um grave acidente e atingiu em cheio um caminhão-tanque, que tinha acabado de carregar e estava com 20 mil litros de gasolina e 10 mil de óleo diesel."
Um caminhão explodiu e deixou três pessoas feridas. O caminhão transportava produtos que seriam usados na pavimentação de uma ciclovia.
"Explosão de compressor em fábrica de gelo, deixa 100 pessoas intoxicadas"
O vazamento de um produto químico após um acidente envolvendo um caminhão atingiu um dos afluentes do Rio Pilões em Cubatão. A Sabesp paralisou a captação de água da estação Pilões
Peixes mortos foram encontrados em um lago de Jacareí e o esgoto foi a causa do problema.
"Motorista de uma carreta de combustível, bateu e derramou a carga. A carga de óleo vazou. Representante da empresa responsável fizeram o transbordo do óleo para outro veículo."
"Incêndio em carreta transportando GLP. O motorista entrou com o veículo numa estrada que dá acesso à fazenda Serrana, para desengatar a carreta e sair com o cavalo mecânico."
Vazamento de óleo no mar durante operação de transbordo para caminhão-tanque
"Queda de cerca de 200 sacos de 40 kg de cimento, em função do mau posicionamento da carga, espalhando o produto pela pista de rolamento e em seu acostamento."
Tombamento de veículo transportando 982 botijões de GLP. Houve queda da carga e derramamento de óleo diesel proveniente do tanque de combustível do veículo.
Vazamento de óleo no tubo telescópico.
"Durante a retirada do BOP e instalação da ANM, houve um pequeno vazamento de óleo diesel no mar. O plano de emergência foi acionado, e as devidas providências executadas."
"A FEPAM confirmou que o caminhão carregado de cilindros de Gás Natural Veicular, que explodiu depois de tombar, Não tinha licença para transportar carga perigosa. O valor da multa ainda Não foi estipulado."
"Foi constatado marejamento de óleo diesel no canal de águas fluviais. Técnicos da Diretoria de Emergências Ambientais do SISEMA estão no local acompanhando a investigação da fonte de geração de óleo diesel, juntamente com a Policia Militar Ambiental e a Secretaria Municipal de Meio Ambiente."
"Tombamento de um caminhão carregado com 15 mil litros de combustível. Técnicos da Fepam constataram que Não houve contaminação no solo, visto que vazou uma pequena quantidade"
"Derramamento de cerca de 800 litros de óleo combustível ainda Não identificado, em corpo hídrico, Rio Tapajós. A empresa Não acionou as autoridades ambientais competentes, sendo que a Capitania dos Portos recebeu denúncia, foi ao local, e após constatação acionou o IBAMA. A empresa foi autuada no valor de R$ 15.000.000,00."
"Caminhão transportando carga perigosas, se envolveu em um acidente de transito na Reserva Ecológica do Taím. Cada veículo transportava 21 toneladas de dióxido de carbono."
"Um incêndio destruiu o prédio da fábrica de calçados Sohne & Sohne Ltda, os bombeiros foram acionados para o combate ao incêndio. As causas do incêndio serão apuradas."
Uma kombi carregada com cosméticos pegou fogo em um posto de combustíveis na lagoinha. O incêndio começou por causa de um vazamento no tanque do veículo.
"Uma carreta que transportava produtos químicos tombou a carga ficou espalhada na pista. O acidente aconteceu perto da ponte sobre o Rio Cervo, mas vazamento Não chegou a contaminar o rio."
"Um bueiro da light explodiu e causou pânico e correria no local. As chamas chegaram a seis metros de altura, os bombeiros tiveram dificuldade para controlar o fogo."
Foi observado um vazamento de fluído de perfuração de base sintética. O motivo do vazamento foi atribuído a uma queda na pressão do ar que mantém o selo da junta.
"Um incêndio em uma fábrica de reciclagem de pneus, queimou cerca de 100 toneladas de borracha."
"Houve vazamento de 36,2m³ de fluído de perfuração no mar. Instalação acionou o plano de emergências e informou ao Ibama e a Marinha."
A ONG Ambiental Evitando a Poluição Ambiental Protocolou no Ministério público do município uma denúncia contra uma empresa de laticínios por derramar líquido branco e espumante no rio Jaru.
"O Vazamento da substância oleosa para o mar, utilizada na coluna de perfuração."
"Um caminhão tanque com 15 mil litros de óleo diesel, gasolina e etanol tombou e pegou fogo. Parte do combustível vazou e atingiu o Rio Itapanhaú."
Magote da bomba de combustível caiu dentro do rio.
Descarrilamento com tombamento de 10 vagões carregado com 1000 toneladas de minério de ferro. O minério esta contido no lastro ferroviário.
Uma carreta carregada com cerca de 12 mil litros de combustível de avião explodiu.
"Tombamento de caminhão transportando 14.257 kg de pré-forma de pet, derramamento de óleo diesel proveniente do tanque de combustível do veículo. O óleo diesel contido na canaleta de águas pluviais."
Vazamento de óleo no mar durante operação de transbordo de sludge para caminhão tanque.
Houve extravasamento de peróxido orgânico contido em bombas no interior do container.
"Descarrilamento com tombamento, ocasionou o lançamento de 800m³ de rejeito de minério de ferro, 01 vagão tanque explodiu, causando incêndio que se alastrou pela vegetação no local, 05 vagões/tanques tombaram resultando no vazamento de aproximadamente 300.000 litros de óleo diesel na estrada de ferro e em um curso d'água/nascente que se verifica no local do acidente."
"O vazamento de água oxigenada, que já dura quatro horas. A Cetesb esta no local tentando remover o produto."
Alteração da cor da água do rio das Velhas decorrente da presença de uma substância escura Não identificada
Derramamento de óleo no Rio Paraná. A preocupação dos pescadores é a de que o vazamento provocou um impacto ambiental naquela região.
Quatro bueiros explodiram na extensão de quatro quadras no centro da cidades. As labaredas de fogo chegaram a até 10 metros de altura e duraram mais de 15 minutos.
O dono de uma fábrica de ração para animais foi detido em flagrante por crime ambiental. A indústria estaria despejando resíduo em um arroio que corta a propriedade. No local foi flagrado o depósito de resíduo sólido perigoso no solo e o lançamento de efluentes com alta carga poluidora diretamente do arroio.
Um caminhão colidiu com outro carregado de cebolas. O material de limpeza usado em ônibus e caminhões derramou na pista. A PRF isolou a área e iniciou limpeza da pista
Parte do galpão de almoxarifado da Transportadora Bertolini foi destruído após um incêndio. No galpão esta guardado madeiras e liquido inflamável que contribuíram para a rápida propagação das chamas.
Um veiculo tombou e derramou parte da carga. A Polícia Militar constatou vazamento de óleo diesel no local.
"Acidente com veículo carregado com 13.500kg de carboneto de cálcio sólido. Houve vazamento de toda a carga que está a 80 metros do curso d'água, mas Não atingiu o mesmo."
Um vazamento de gás causou a interdição de ruas no Jardim Leocárdia. O rompimento aconteceu por uma retroescavadeira
"Acidente rodoviário, onde um caminhão derramou produto químico, atingindo área de brejo próxima a curso d'água"
"Colisão entre duas carretas. Houve derramamento da carga, o produto esta contido na canaleta de drenagem da rodovia. A Suatrans está no local trabalhando na remoção dos veículos e na limpeza da pista."
Uma quantidade indeterminada de látex vazou no Rio Negro. O material estava em um contêiner de uma balsa que era levada para o terminal da empresa
Um vazamento de amônia no galpão de um frigorífico. O escapamento de gás foi de um cilindro. Os técnicos farão um levantamento para descobrir a causa do vazamento e se há risco de um novo escapamento.
"Duas carretas colidiram e pegam fogo, ninguém se feriu. Um dos veículos carregava hipoclorito de sódio e o outro e combustível. As chamas foram controladas por viatura do corpo de bombeiros."
"O incêndio que atingiu uma fábrica de fraldas. Segundo os bombeiros o fogo começou por volta das 5h40, mais tarde o fogo foi controlado e confinado. As causas do fogo ainda são desconhecidas."
Caminhão carregado com 15.000 litros de gasolina quando caiu na canaleta lateral da pista vindo a tombar. O produto começou a vazar pela tampa da boca de visita e escorrer pela canaleta de drenagem pluvial.
Um marinheiro ao passar uma válvula de dreno da tubulação de diesel esbarrou abrindo-a parcialmente levando ao vazamento de 2 a 3 litros de óleo.
"Uma carreta que transportava etanol hidratado comum, tombou na pista provocando o vazamento de aproximadamente 16.000 litros de etanol. O produto escoou para o solo ao lado da pista,"
"Houve derramamento de parte dos produtos perigosos como Dicloreto de Paraquate, Acefato, Metomil, Carbendazim, Carboxin e Thiram."
"Durante o reposicionamento da Monobóia do Terminal Norte Capixaba, ocorreu uma dobra no mangote, ocasionando o vazamento de 35 litor de petróleo cru para o mar."
"Em menos de uma semana, pesquisadores e membros do Comando Ambiental da Brigada Militar contaram mais de 75 pinguins mortos e retiraram para recuperação 84 ainda vivos e sujos."
Um incêndio de grande proporções destruiu cerca de 20 toneladas de plástico recicláveis em um ferro velho. O material altamente inflamável dificultou o trabalho dos bombeiros.
Um incêndio mobilizou 19 homens do Corpo de Bombeiros para conter as chamas em uma fábrica de geradores de energia eólica.
"Um incêndio de grandes proporções destruiu um barracão de 2 mil m2. No barracão que pegou fogo havia centenas de tonéis de 100 litros, abarrotados de produtos químicos, a maioria inflamáveis"
"Um balão, que teria subido no bairro de Madureira, caiu sobre uma embarcação que transportava galões de gasolina pela Baía de Guanabara."
"Mais um bueiro da Ligth, concessionária do Estado do Rio de Janeiro, explodiu e assustou pedestre que passavam pelas ruas."
Veículo invade pista e colide com caminhão tanqueque capotou. Cerca de mil litros do combustível que o caminhão tanque transportava se espalharam pelo asfalto e pela vegetação.
"O motorista de um caminhão que transportava moinha de carvão perdeu o controle e quase bateu num barranco. Percebeu o início do incêndio do mesmo lado em que ouviu o estalo. A parte de trás da carreta tombou e também foi, aos poucos, consumida pelas chamas, que se alastraram por todo o veiculo."
"Um caminhão tanque carregado de piche, material utilizado na produção do asfalto, pegou fogo e possuía um tanque com gasolina, onde houve duas explosões durante o combate ao incêndio."
Durante a escavação de uma obra realizada resultou na perfuração de uma tubulação e vazamento de gás encanado.
"Incêndio em fábrica de sola de sapato. Borrachas ainda estavam no local, junto com Outro(s) materiais inflamáveis (papelão e papel), o que ajudou a espalhar o fogo."
"Mais de 1 de peixes foi encontrada morta na lagoa Sapo, no parque Eldorado. Houve um vazamento de esgoto, provocado pelo entupimento da rede."
"Tombamento de uma carreta carregada de algodão. Com o tombamento, a carga começou a pegar fogo depois de ficar espalhada no acostamento, próximo a uma moita de bambu."
"Grande mancha de óleo atingiu o Iate Clube da Urca, causando prejuízos e caos ao porto da cidade. Além da contaminação da área foram encontradas aves mortas."
"Técnicos da Secretaria de Londrina fizeram uma vistoria no Ribeirão Lindoia, para tentar descobrir a causa da morte de dezenas de peixes."
Um vazamento na rede de gás natural assustou os morados na região central de Sorocaba. O duto com gás foi danificado por uma máquina que escavava a via.
"O condensador da fábrica de gelo Gelo Pim, explodiu e parte da caixa que reveste a peça voar pelos ares, e uma quantidade Não mensurada de gás amônia vazar pelo entrono da empresa."
Tombamento de veículo transportando CAP 50/70. Houve queda do produto que se espalhou na lateral da pista e atingiu um terreno ao lado.
O oito vagões tombaram dentro da faixa de domínio da ferrovia sendo 5 carregado com açúcar e 3 com fertilizante.
"Pedestre relataram cheiro de gás na avenida Rio Branco e a rua carioca, onde quatro bueiros da Litht explodiram."
Um caminhão carregado com café. A carga ficou espalhada na rodovia. O combustível vazou e foi preciso usar serragem para evitar um incêndio.
"O tombamento de uma carreta que transportava produtos químicos. O produto chegou a atingir o Rio Camanducaia, que abastece também a cidade de Itapeva."
"Veículo carregado com óleo degomado tombou. Houve vazamento de cerca de 20.000 litros do produto. Este produto apesar dos barramentos, atingiu um pequeno riacho e possivelmente o rio Araguari."
"Vazamento de combustível (gasolina) de 1 vagão tanque, dentro do pátio ferroviário da América Latina Logística, o vazamento está contido dentro do pátio."
"Um caminhão-tanque carregado com álcool tombou na pista. Houve vazamento de combustível e por medida de segurança, o fluxo de veículos foi interrompida."
Um depósito de materiais para reciclagem pegou fogo. De acordo com o Corpo de Bombeiros as chamas duraram cerca de uma hora e acabaram com estoque de papelão.
"Colisão frontal entre dois veículos tipo carreta com queda e derramamento da carga. A carga em questão estava acondicionada em IBC's ( intermediante Bulk Containers) sendo que alguns recipientes se romperam, provocando o derramamento do produto ( ácido acético – cerca de 5.000 litros) que chegaram a atingir um curso d'águaa 400 metros do local."
"Duas pessoas morreram e uma ficou ferida gravemente ferida em uma colisão que envolveu três carretas. Por causa do vazamento de combustível, um dos veículos pegou fogo."
Uma carreta carregada co biodiesel tombou. Houve vazamento de óleo na pista.
Incêndio em depósito de pneus assusta moradores.
"Um caminhão-tanque que transportava combustível colidiu com outro caminhão e uma van, o combustível co caminhão-tanque vazou, causando várias explosões."
Furo no duto de escoamento da Plataforma Atum-2/Xaréu-3
"Um homem foi resgatado inconsciente de uma tubulação subterrânea na região Noroeste da capital. De acordo com PM, o trabalhador se intoxicou após um vazamento de gás no local."
Um caminhão carregado com 20 mil litros de gasolina e 5 mil litros de álcool tombou. A carreta estava em uma descida quando precisou frear para Não bater em um carro que estava em baixa velocidade. O freio do caminhão estourou e o mesmo voltou de ré na pista. Cetesb foi chamada pois exite um rio próximo ao acidente.
Um incêndio de grande proporção no bairro do Pacaembu. As chamas começaram em vegetação se alastraram para um depósito de reciclagem que tem na região.
Rompimento de tanque de combustível com vazamento de aproximadamente 200 litros de óleo diesel. O produto esta contido a 3 metros de um curso d'água
Oficiais do Corpo de Bombeiro de Lucas do Rio Verde estão há mais de dez horas tentando apagar um incêndio em uma algodoeira que fica próximo a cidade.
"Durante a limpeza de porão através do esgoto, houve vazamento de aproximadamente 100 litros de óleo diesel marítimo, mistutado na água do porão da embarcação Palangana VII."
"Caminhão carregado com lama de alto-forno seguia pela BR 381, o motorista perdeu o controle da direção e o veículo tombou. A carga se espalhou pela pista e atingiu o sentido contrário da Rodovia."
Acidente com veículo de responsabilidade da transportadora Nuse. O veículo transportava cloreto férrico. O produto atingiu um córrego e diluiu na água
Tombamento de veículo carregado com 27 toneladas de Coque de Petróleo. Onde houve queda de 20% da carga no acostamento. A Planeta Ambiental esta no local realizando a remoção do produto.
"Um veiculo de responsabilidade da empresa Nuse, carregado com cloreto férrico. O produto atingiu um córrego e diluiu na água."
Uma grande mancha apareceu na baía de Guanabara e no mar do Leblon.Técnicos do instituto foram encaminhados para o local para recolher amostra.
"Tombamento de veículo carregado com tintas, verniz e resina, parte da carga caiu na pista. A SOS Cotec está no local realizando a limpeza da área afetada."
Duas pessoa morreram depois de uma explosão em uma fábrica de fogos de artifício.
"Um bueiro da Rio Luz pegou fogo na proximidades da avenida Rio Branco na madrugada, ninguém ficou ferido."
"Durante o reposicionamento da Monobóia do Terminal Norte Capixaba, devido a perda de posicionamento em função das condições meteoceanográficas adversas, ocorreu uma dobra no mangote da linha"
Caminhão carregado com ácido clorídrico tombou. Parte da carga vazou e uma faixa da rodovia precisou ser interditada.
Três pessoas foram intoxicadas por um vazamento de gás decorrente de um rompimento de tubulação da CEG.
Foi constatado vazamento de cerca de 1.000 litros de óleo vegetal do tanque reservatório. O produto atingiu a via pública
Um vazamento de um caminhão carregado de ácido nítrico. O produto altamente corrosivo estava em um tambor dentro do caminhão baú.
"Um incêndio em um depósito de materiais recicláveis, como papelão plástico, assustou os moradores da Chácara JK."
Um grande vazamento de gás assustou moradores da avenida Santa Cruz. O vazamento aconteceu em frente à garagem da empresa Viação Jabour.
"Acidente envolvendo dois veículos na ponte sobre o rio Sapucaí. Os dois veículos caíram no rio, ambos carregados com fertilizantes, estão submersos. Um dos motoristas faleceu. Há vazamento de combustível do tanques dos veículos , pois foi constatada manchas de óleo no Rio."
Veículos carregado com 7.000 litros de Bromato de Potássio e 2.000 litros de Corante Corrosivo tombou. Houve derramamento de 2.000 litros de Bromato de Potássio. Não Há curso d'água nas proximidades.
"Um vazamento de gás no Leblon assustou moradores e pedestre , quando uma tubulação de gás foi rompida."
"Um lixão clandestino, com produtos químicos usados em laboratório de análise clínicas, ameaça contaminar as águas do ribeirão Preto. Isso porque frascos de ácido clorídrico, éter e álcool metílico, além de tubos de ensaio e da lâmina para analise de sangue foram descartado em uma Área de Prevenção Permanecente (APP) às margens do manancial."
"Uma carreta carregada com cimento, tombou no Balão do Colorado. Por causa de óleo derramado na pista."
Um caminhão-tanque do tipo bi-trem tombou e explodiu na subida da Serra de Petrópolis.
"Depósito de lixo eletrônico às margens do parque Jurubatiba, área de preservação ambiental. A poucos metros do lugar, havia ainda um barril de óleo queimado, que se espalhou pelo solo, o que oferece mais um risco de contaminação."
Uma carreta que carregava enxofre pegou fogo. O incêndio começou quando o veículo estava em movimento. Houve vazamento de combustível que atingiu um córrego nas proximidades.
"Fábrica de álcool em gel pegou fogo. Total de 13 tanques com combustível e derivados, dois teriam explodido, quatro ficaram em chamas e os demais foram resfriados."
"Uma fábrica abandonada da antiga Companhia Nacional de Estamparia pegou fogo, o incêndio ocorreu em depósito de pneus e madeiras"
Vazamento de substância oleosa foi observada pelo pessoal da plataforma no convés entre os alojamentos e os locais destinados ao fumantes.
"Um depósito de materiais recicláveis pegou fogo. Duas viaturas foram até o local , para combater as chamas. O trabalho durou uma hora. A causa do incêndio vão ser investigada."
"Bombeiros controlaram um vazamento de gás na empresa Nacional Gás, próximo a refinaria Duque de Caxias (REDUC). O incêndio durou cerca de duas horas e assustou moradores dos arredores da fábrica."
Carreta carregada de uma altura aproximadamente de 30 metros de uma ponte sobre o Rio Formiga. Parte da carga de cal e óleo diesel do tratamento o leito do rio Formiga.
Os bombeiros conseguiram controlar um incêndio causado pela explosão de um tanque de mil litros de uma empresa de reciclagem de óleo
"Uma tubulação foi atingida acidentalmente durante uma obra da Cedae, concessionária responsável pelo fornecimento de água e tratamento de esgoto."
"Um funcionário de uma fábrica de semijoias morreu intoxicado após inalar um gás tóxico. O gás teria sido liberado por resíduo da produção de semijoias que estava armazenados em um tanque de dois metros de profundidade, enterrado no solo. O grupo trabalhava na remoção do material."
Uma pessoa morreu e quatro ficaram feridas após explosão em uma fábrica na madrugada deste sábado. O acidente aconteceu dentro de uma válvula da fábrica.
"Aparecimento de espuma branca no rio Cubatão. Segundo a Petrobras, ocorreu um incêndio em uma das unidades da refinaria, e líquido gerador de espuma, foi utilizado no combate ao fogo."
"Incêndio em um depósito de materiais recicláveis. Segundo os moradores, o fogo começou nos fundos do local, de cima para baixo. O dono dos produtos recicláveis em estoque, afirmou que havia cerca de 60 toneladas de garrafas pet e plásticos em uma área de quase três mil m²."
"Incêndio em uma fábrica de álcool. As primeiras informações seriam de que o incêndio teria sido causado por uma queda de balão. No pátio havia caminhões abastecido com álcool e querosene, que seriam distribuído na segunda-feira"
Um incêndio atingia um depósito de reciclagem na Zona Leste de São Paulo. Não há informação sobre vítima.
"Vazamento de esgoto da Estação Elevatória de Esgoto, atingiu um córrego formado por três nascentes. Além do córrego, foi detectada a presença de esgoto em uma lagoa existente no bairro."
Um caminhão que transportava combustível tombou no fim da noite de segunda-feira. O combustível transportando vazou e interditou a pista até o fim da madruga.
"Um incêndio atingiu um galpão de materiais recicláveis. Galpão de 400m² ficou completamente destruído. No local eram armazenados materiais como papelão, plástico e óleo."
"Cinco toneladas de plástico foram queimadas em uma central de reciclagem. As chamas chegaram a dez metros de altura, mas ninguém ficou ferido. Os bombeiros investigam a causa do incêndio."
"Um incêndio de grande proporção atingiu uma fábrica de produtos químicos. Segundo o Corpo de Bombeiros, barris compostos de produtos químicos explodiram no local"
"Vazamento de piche devido ao rompimento de tubulação da fábrica da prefeitura, atinge o córrego Ribeirão das Cruzes."
"Vazamento de gás fez com que uma área do pólo de Camaçari fosse evacuada. Foram detectadas as substâncias ciclohexil isocianato e fosgênio, considerando o mais grave por se tratar de um gás com alto potencial tóxico e letal."
Tombamento de veículo carregado com cal virgem. A Planeta Ambiental está no local realizando a limpeza da área. Não há curso d'água nas proximidades.
Retroescavadeira rompeu a tubulação de gás da Compagás. Ainda há risco de explosão no local.
Incêndio em fábrica destruiu o setor de produção de massa – o local possui matéria-prima e produtos químicos para a produção de pneus.
Incêndio em depósito de material reciclável.
"A morte de cerca de 200 peixes em uma lagoa, foi provocada pelo rompimento da tubulação da rede esgoto da Embasa."
"Um vazamento de gás provocou pânico dentro de um polo petroquímico na Bahia. De acordo com a empresa, o problema teria sido provocado pela reação química entre manipuladores em um dos laboratórios."
"Um depósito de reciclagem pegou fogo na tarde deste sábado. O local estava repleto de papéis, plásticos e Outro(s) tipos de materiais prensados no local"
"Uma Carreta-Bi-Trem , carregada com cal virgem perdeu o controle e saiu da rodovia, vindo a capotar dentro de um leito de um córrego. Mas o aviso só chegou a IBAMA no dia 16/8/11, no período vespertino,"
"Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo em Capinópolis. O técnico do NEA, núcleo de Emergência Ambiental, está a caminho do local."
"Depósito de recicláveis é destruído pelo fogo. Os objetos ficavam no quintal da casa, segundo o dono havia cerca de uma tonelada de objetos (pneus, garrafas e papelões)."
Um vazamento de gás foi identificado em uma das botijas utilizadas na produção
"A parte de denúncias da população sobre mau cheiro, técnicos da Secretaria de Meio Ambiente do Guarujá constataram a irregularidade na embarcação MJ Promise I, que descarregou 31.623 toneladas de enxofre proveniente da Rússia no Terminal Marítimo de Guarujá."
"Dezenas de litros de óleo dos equipamentos derramaram na pista. Uma equipe da Acciona, concessionária que administra a rodovia, chegou ao local e conteve o vazamento com terra e cimento."
O incêndio atingiu uma área da Italspeed usada para armazenar magnésio.
"A pista em obras o veiculo desceu acostamento com degrau, a carga pendeu para o lado tombando o caminhão"
"Acidente envolvendo caminhão carregado de uma pesticida a base de mercúrio, que vazou pela canaleta da pista."
Colisão frontal entre uma caminhão carregado com tintas e vernizes e um veículo pequeno. Houve incêndio e vazamento da carga. A SOS Cotec está no local. O produto Não atingiu curso d'água.
"Crianças do Centro de Educação Infantil Santo Agostinho passaram mal, em razão de um vazamento de amônia registrado na granja céu azul. A granja foi atingida por um incêndio que causou o vazamento da substância química."
"Uma explosão no município de Juazeiro, no Norte da Bahia. O acidente ocorreu em uma refinaria de óleo de algodão no último sábado."
"Vazamento de gás em um posto de combustível, no momento de reabastecimento do reservatório."
Vazamento de emulsão oleosa na Plataforma de Aratum
Reboques desatrelaram do caminhão trator e saíram da pista ocorrendo o tombamento e derramamento da carga.Constatado Danos ao Meio Ambiente em virtude do vazamento do óleo no solo.
Acidente envolvendo um carro e um caminhão bi-trem de biodiesel. Houve vazamento de combustível fora da pista. Mas Não houve explosão.
"Carreta carregada com latas de solventes tombou na pista, com o impacto a carga explodiu. A Polícia Rodoviária Federal Não soube informar as causas do acidente, mas especulou que o condutor pode ter cochilado ao volante ou estava com excesso de velocidade."
Uma explosão em uma concessionária de veículos próximo ao aeroporto de Brasília deixou uma pessoa ferida. O acidente ocorreu no laboratório de tintura da empresa. Na sala onde ocorreu a explosão são manuseados produtos inflamáveis. A suspeita é de que um curto-circuito tenha dado origem ao acidente.
"Ocorreu um vazamento de gás em um shopping e 29 pessoas precisaram ser atendidas em hospitais. O gás com propriedades tóxicas com base em acetado de etila, hexano, acetona, estava presente em uma cola química usada para fixação de um carpete."
Tombamento com queda de carga de veículo carregado com Coque de Petróleo. A carga está contida na faixa de domínio da rodovia.
Pouco mais de duas horas depois do incêndio a CEG confirmou que ma retroescavadeira atingiu acidentalmente sua rede de média pressão.
"Após denuncia de vizinho do arroio da Lagoa do jacaré, no balneário Rincão"
"O motorista de um caminhão que transportava cloreto de amônia granulada perdeu o controle do veículo, que acabou batendo em um poste. A carga ficou espalhada na pista e a Cetesb foi acionada."
Rompimento da rede da unidade hidráulica do guincho
Um posto de combustível pegou fogo. O incêndio aconteceu após uma vazamento de gás.
"O Corpo de Bombeiros tenta neste momento impedir que vazamento de óleo diesel contamine o Córrego Segredo na Vila dos Ferroviários, em Campo Grande. Há ainda o risco de incêndio no local."
Uma barragem rompeu no município de Itabaiana. O incidente aconteceu nesta quinta-feira numa barragem de propriedade particular e interditou o acesso à cidade Itabaiana.
Um vazamento de gás interrompeu as aulas no Centro de Educação e Recreação.
Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo. O material está acostamento da rodovia.
"Quatro pessoa ficaram feridas depois de uma explosão em uma empresa de vigilância. O local armazenava muita pólvora de forma irregular, o que pode ter provocado a explosão."
Um incêndio atingiu uma indústria de materiais recicláveis. O incêndio teria começado no mato e se alastrou em direção aos imóveis. A Reciclar foi a mais atingida das empresas.
"Rompimento da tubulação de rejeito do beneficiamento do ouro, já inertizado. O produto atingiu o córrego Paciência. A empresa realizou a contenção e a limpeza do local."
Um incêndio de grande proporção atingiu uma empresa de transporte e armazenamento de produtos químicos. O fogo se alastrou pelo galpão da empresa.
Acidente ferroviário com tombamento de 4 vagões: 1 contendo gasolina e 3 contendo diesel
"Tombamento de veículo com queda de carga. Uma equipe da SOS Cotec está no local realizando a limpeza da pista. O produto Não atingiu curso d'água,"
Batida entre um caminhão carregado de gás e uma moto. A carga de botijões se espalhou pela rodovia e houve vazamento de gás no local.
Uma caminhão que transportava óleo vegetal derramou a carga sobre a pista. Pelo menos nove acidentes leves ocorreram.
"Um caminhão carregado de óleo vegetal, que tombou causando lentidão . O trecho estava totalmente bloqueado para a retirada da carga que caiu na pista."
"O Caminhão tombou em uma saída de pista. O motorista teve ferimentos leves. Com o impacto, parte da carga inflamável vazou na pista e, segundo a PRF, Houve risco de explosão, que já foi controlado."
"Tombamento de veículo carregado com produtos diversos, entre eles, Ácido Fosfórico em pó. Os produtos estão na pista e no acostamento. Não há curso d1água nas proximidades."
"Falha no sistema de geração de energia, ocasionando um blackout e perda de posição da plataforma havendo a desconexão do poço, Sendo lançado no mar a quantidade estimada de 365.670 litros de fluído sintético"
Um incêndio destruiu uma fábrica de plásticos recicláveis. Foi necessário a ajuda de três carros-pipa para conter as chamas.
"Um depósito de recicláveis pegou fogo, os bombeiros levaram duas horas para controlar as chamas. Ainda Não há suspeita do que possa ter causado o incêndio."
Vazamento de óleo do sistema hidráulico que aciona a rampa central do navio
"Um incêndio atingia uma empresa de reciclagem. Um caminhão pegou fogo, e parte da estrutura de empresa foi comprometida"
"Tombamento de veículo carregado com óleo derivado de alcatrão. Há curso d'água nas proximidades, mas a principio Não foi atingido."
"Uma equipe do Corpo de Bombeiros recebeu o chamado, para verificar um vazamento de combustível em um bueiro, no bairro jardim Paulista Baixo."
A Cetesb foi chamada para atender uma ocorrência de mortandade de peixes no Rio Pardo.
Um incêndio em um terreno que funcionava como depósito de materiais recicláveis Não terminou em tragédia.
Poluição continua sendo a causa de peixes do lago do Parque Ambiental Arnulpho Fioravanti.
Uma carreta com 25 toneladas de gás de cozinha tombou. Oitenta famílias precisaram ser retirada de apartamentos próximo ao local devido ao risco de exploração. Na hora do acidente o combustível vazou.
Vazamento de fluido sintético devido a falha no packer da junta telescópica
Um barracão que funcionava como depósito de recicláveis ficou praticamente destruído por causa de um incêndio.
Um vazamento de amônia de uma empresa interrompeu durante a madrugada o tráfego nas duas pista da rodovia e fez com que 10 pessoas passassem mal e fossem socorridas.
"Um caminhoneiro perdeu o controle do veículo em uma curva da rodovia. A carga de combustível se soltou da carreta, caiu em uma ribanceira e pegou fogo."
O corpo de Bombeiros de Catanduva foi acionada a comparecer em uma fábrica de óleo vegetal para atender uma ocorrência de incêndio.
"O motorista de uma carreta perdeu o controle da direção e atingiu vário carros na represa do Alvarenga. A carreta, que transportava produtos perigosos, está em chamas no local."
"Um caminhão bateu em uma bomba de combustíveis de um posto. Com impacto, o lote de combustível começou a vazar da bomba."
Noventa e um bombeiros e 31 viaturas tentaram apagar um incêndio que começou num galpão de produtos químicos no Ipiranga
O instituto Ambiental do Paraná (IAP) está investigando uma suspeita de vazamento de óleo diesel em Faxinal.
"Um incêndio atinge uma fábrica de colchão, as chamas se alastraram pelo estabelecimento e há informações de que existem pessoas presa dentro da empresa."
Três caminhões do Corpo de Bombeiros foram utilizados no combate a incêndio em antigo depósito de tintas.
Um incêndio de grandes proporções atinge ma fábrica de sandálias de borracha no bairro Taquaral.
Tombamento de veículo carregado com cal virgem e 25 toneladas do produto caíram no solo
"Um depósito de materiais recicláveis pegou fogo. Havia muitos sacos com papel, papelão, plástico e fio telefônicos e de cobre."
"Um vazamento de uma tubulação de esgoto causou o afundamento de um trecho da rua. A informação é da Cedae, que enviou técnicos da empresa para fazer o reparo no local."
Vazamento de petróleo cru devido ao furo no duto de escapamento da plataforma Atum – 2/plataforma Xeréu – 3.
"Um vazamento de líquido de gás natural aconteceu no terminal de Cabiúna, da trasnpetro."
Um incêndio destruiu uma borracharia.
"Um acidente derramou produtos químicos na rodovia. Duas faixas da pista ficaram bloqueadas por causa do derramamento, causando pelo tombamento de uma carreta."
"Vazamento de gás natural veicular em uma tubulação atingida por uma retroescavadeira do Departamento de água e Esgoto, quando realizava reparo em uma tubulação de água."
Vazamento de óleo diesel para o mar devido a ruptura só Mangote de transferência do rebocador para a plataforma.
Um terreno baldio usado como depósito de materiais recicláveis ficou destruído depois de pegar fogo.
"Um caminhão carregado de produtos perigosos tombou. De acordo com as informações da Polícia Federal, o caminhão carregava querosene, amônia e solvente, parte do produto derramaram na pista."
"Estouro de pneu, provocando furo na parte baixa do tanque que apresentou vazamento do produto. Total de produtos 35.000 litros."
A Petrobras informou que 25 trabalhadores da plataforma de petróleo P-35 foram levados para um hospital particular em Macaé para tratar uma intoxicação por CO2 ( dióxido de carbono)
Grande quantidade de dejetos suínos são derramados em algumas sangas (pequeno rio). A equipe da Polícia Ambiental investiga o caso.
Três mil litros de gasolina vazaram de um caminhão. Uma válvula rompeu e o combustível escreveu pela rodovia até o rio Jequetibá
Caminhão tanque que transportava ácido clorídrico apresentou problemas no recipiente de carga e começou a vazar o líquido dentro de um posto de combustível. O caminhão foi colocado no acostamento da pista para evitar uma possível explosão. A carga tóxica começou a corroer o invólucro da carreta e formou uma nuvem de fumaça branca.
"O caminhão carregado com cal estava sem freio, que foi parar na lateral da pista, a carga está espalhada na pista."
"Um depósito de materiais de limpeza, higiene e de produtos descartáveis pegou fogo. O Corpo de Bombeiros foi acionado para apagar o fogo."
"Morte de centenas de peixes no rio Pedrito. Como se bastasse o surgimento dos peixes mortos, dezenas de animais também têm morrido no entorno do mesmo rio."
Um incêndio atinge um depósito de materiais de reciclagem. Segundo informação do Corpo de Bombeiros.
"Um incêndio atingiu indústria de asfalto. Vinte mil litros de combustível queimaram. A fumaça preta podia ser vista de longe, a quilômetros de distância."
"Um incêndio atingiu a indústria de asfalto NTA em Paulínea, Ainda Não se sabe como o fogo começou. Vinte mil litros de combustível queimaram. A fumaça preta podia ser vista de longe, a quilômetros de distância."
Tombamento de veículo carregado com 30.000 litros de gordura vegetal hidrogenada. Houve vazamento de 23.000 mil litros do produto que ficou contido na canaleta da rodovia. A SOS Cotec está no local realizando o trabalho de limpeza.
"Metade de uma fábrica de borracha foi destruída por um incêndio. A fábrica teve 2,5 ml m² destruído pelas chamas. Cerca de 10% dos materiais de empresa foram perdidos."
Incêndio de grandes proporções destruiu uma fábrica de bicicletas. O combate às chamas foi dificultado porque no barracão havia material de alta combustão – como papel e tubos de oxigênio.
"O incêndio, que atingiu uma área de 300 metros, ocorreu depois que o combustível de um duto da Petrobras foi parar no poço de água. O combustível acabou vazando para um córrego que é um dos afluentes do Rio Tietê."
A explosão de um caminhão tanque provocou um incêndio. O fogo começou quando o veículo era carregado com 35 mil litros de gasolina na base da distribuidora Ipiranga.
"Vazamento de gás após perfuração acidental de duto.Segundo informações, trabalhadores estavam realizando obra no esgoto, e acidentalmente teriam atingido o duto do gás."
"Veículo carregado co óleos comestíveis pegou fogo no km 553 da rodovia BR 381. O produto atingiu a pista, a canaleta e provavelmente um pequeno córrego."
"Rompimento de tubulação de esgoto. No local além do lixo trazido pela chuva e do forte odor, havia até rato morto. Parte do esgoto vai para uma boca de lobo e o restante escorre em direção a uma das lagoas do frigorífico Minerva."
"Ceca de 10 mil litros de etanol vazaram no trevo de Ibitinga. O vazamento foi provocado por um acidente, que envolveu uma carreta carregada com 50 mil litros de etanol, e dois carros de passeio."
"O condutor perdeu o controle da direção do veículo vindo a tombar, provocando o derramamento da carga no acostamento e no terreno na lateral da pista."
"Acidente de trânsito resultou no rompimento de um dos tanques de caminhão bitrem, que transportava biodisel B 100 de soja."
"Vazamento de gás cloro em indústria de produtos de limpeza afetou funcionários e policiais que foram ao local atender a denúncia. Na vistoria, os policiais encontraram também containers com resíduos perigosos vazando no solo. Conforme a notícia, estariam vazando para o solo soda cáustica e hipoclorido de sódio, além de Outro(s) resíduo."
Dezenas de peixes apareceram mortos ontem no rio Sorocaba. A mortandade foi causada pelo nível de oxigênio da água
"O Lago Norte em Londrina, novamente amanheceu com vários peixes mortos, em julho o local já havia registrado mortandade dos animais por lançamento de esgoto irregular."
"Um caminhão bateu na traseira de uma carreta carregada com combustível. O combustível vazou na pista, que precisou ser interditada."
Em decorrência da chuva a linha férrea se deslocou provocando o descarrilamento de 6 vagões tanque carregados com aproximadamente 300 mil litros de óleo diesel.
Um caminhão carregado com 16 toneladas de tintas tombou na rodovia Washington Luís. Parte do produto vazou e atingiu um córrego que deságua na Represa Municipal de Rio preto.
Equipes da Companhia de gás do Rio (CEG) concluíram o reparo numa tubulação de gás atingida por uma retroescavadeira. Houve vazamento e a via chegou a ficar interditada.
"Desvio feito temporariamente para desobstruir a linha férrea Não resistiu as fortes chuvas e ao peso das locomotivas que por ali trafegavam e acabou cedendo, provocando o tombamento de locomotivas e vagões. Uma das locomotivas que tombou acabou derramando aproximadamente 1000 litros de óleo diesel (combustível) + óleo lubrificante no solo das proximidades do local."
"Veículo carregado com oxido de chumbo, atingiu uma carreta que trafegava em sentido contrário. Os bombeiros lançaram água para limpeza da pista, o que carreou o chumbo para o solo."
Foi constatada uma grande quantidade de peixes mortos às margem do rio Tietê.
"Tombamento de veículo carregado com cimento em Borba da Mata, espalhou cimento no local, que alcançou o solo e a vegetação."
"Acidente com caminhão carregado com biodiesel derrama 1000 L do produto na rua, uma canaleta de água, e alcança um bueiro a cerca de 80 metros do local do acidente."
"Um vazamento de amônia no sistema frigorífico interditou um matadouro em Juiz de Fora. Segundo o diretor da empresa, ceca de 100 quilos de amônia vazaram de um dos compartimentos. Mais de 100 pessoas trabalhava no matadouro na hora do acidente."
Um acidente na fábrica de explosivo órica assustou os moradores de Lorena. A temperatura e a umidade do ar provocaram uma nuvem de vapor escura nos céu.
"Uma foto tirada mostrou manchas de óleo no Rio Negro, nas imediações do Hotel Tropical Manaus. A foto foi encaminhada ao IPAAM, que deslocou técnicos"
"Um incêndio, que começou no galpão onde a salsichas é processada na fábrica da Sádia, causou um vazamento de amônia após parte do teto desabar, sobre um cano por onde circulava este gás."
"Durante uma obra de manutenção da CEDAE, na zona Sul do Rio, uma tubulação de gás foi atingida, gerando vazamento por mais de uma hora."
"Ocorrência com quatro vagões de óleo diesel, tombamento de três vagões sendo um carregado com óleo diesel sem vazamento e dois carregados com gasolina"
"Durante conserto de máquina de lavar, houve vazamento de gás, que provocou intoxicação em uma funcionária e no técnico que fazia o conserto"
"Falha de processamento d fluido peneiras de lama de perfuração da sonda, provoca vazamento de fluido sintetico para o mar"
"O barco de pesca afundou parcialmente, devido abertura nas obras vivas da embarcação causada pelo impacto da ondas do mar no casco, lançando no mar a quantidade de 01 litro de óleo diesel"
"Um incêndio atingiu um galpão de materiais, que fica próximo ao aeroporto de Cumbica. O acidente Não afetou as operações de pousos e decolagens no aeroporto."
"Caminhão que transportava cimento perdeu o freio, colidiu com dois veículos e tombou, caindo no córrego do Torto."
"Mistura oleosa acima indicada vazou , durante teste hidro-stático de pressuriação do mangote de offloading, devido a uma ruptura do mangote"
"Durante operação de bombeio de diesel do rebocador para a Plataforma P-32, ocorreu desconexão do mangote de abastecimento"
Dezenas de tilápias apareceram mortas na lagoa do bairro Jardim Murad
"A Polícia Ambiental localizou um grande número de peixes mortos no córrego Guariroba. De acordo com a Cetesb, um vazamento de vinhaça atingiu o rio"
"Durante troca de seção avariada do mangote a bordo co convés da embarcação de apoio Campo Contender, houve ruptura da mesma (seção). Ocasionando liberação de 32 litros de mistura oleosa ao mar"
"Veículo carregado com CAP 50-70 Tombou na BR-262, KM 430, provocando Vazamento da carga."
Vazamento de condensado pela linha de dreno vaso queimador V-119
"Foram encontrados dezenas de peixes mortos. A PM está averiguando a origem da mortandade, segundo informação que o igarapé está sendo tomado por espuma oriunda de produtos químicos."
"Veículo carregado com lodo biológico tombou, provocando vazamento da carga"
"Incêndio atinge fábrica de produtos químicos. As primeiras informações da central ade operação Bombeiros Militares, são de que um caminhão com álcool que estava dentro da fábrica pegou fogo. O veículo foi totalmente destruído pelo fogo."
"O imóvel onde está instalada a empresa Dovan Indústria S/A, pegou fogo."
Despejo de produtos químicos no arroio. Também há possibilidade no uso de dejetos na rede de esgoto do bairro provocando a mortandade de peixes.
Incêndio de médias proporções destruiu um galpão de armazenamento de materiais recicláveis. O incidente Não Não deixou feridos e foi motivado por um curto-circuito.
"Batida com tombamento de veículos, causou o derramamento dos combustível (gasolina e óleo diesel). O produto derramado ficou contido na margem do asfalto e fora, absorvido com areia grossa."
"Desconexão da mangueira hidráulica que liga o guincho do workboat ao cabo sísmico, com vazamento de óleo hidráulico ao mar"
Técnicos da CETESB vão investigar a emissão de um líquido escuro no rio São Lourenço. Muitos peixes estão agonizando e precisam buscar oxigênio na superfície.
"Um acidente envolvendo uma carreta carregada de combustível e um veículo, resultou em uma operação para evitar o risco de explosões na pista."
Tombamento de veículo carregado com com óleo diesel. Houve derramamento de 2.000 litros de óleo diesel. A Suatrans está no local realizando a limpeza e descontaminação na área.
"Visualização de pequena mancha de óleo no mar causada por vazamento de óleo hidráulico EDTE 16M, produto sintético nos selos dos thrusters 01 e 05."
"Uma retroescavadeira que realizava obras provocou vazamento de gás na tarde deste domingo. De acordo com assessoria de imprensa da Comgás as primeiras reclamações foram registrada as 13h, e o gás parou de vazar as 15h."
Um vazamento de substância química do tanque de tratamento de uma indústria está causando a mortandade de peixes de um pesqueiro. Alimentado pelo córrego Itaquatiara. Há risco de contaminação de outras propriedades.
Houve vazamento de óleo diesel proveniente de um dos tanques do Posto de Abastecimento da estação ferroviária de Lages-SC. A equipe de atendimento já foi acionada.
"Moradores se assustaram quando botijões de oxigênio vazaram e espalharam o gás por uma rua. Uma grande nuvem de fumaça se formou e atravessou a rua, atingindo várias casas e complicando o trânsito."
"Um acidente entre dois caminhões, matou os dois motoristas carbonizados. Um dos veículos transportava combustível. Houve incêndio no local e os estragos causados pelo fogo destruíram 50 metros de asfalto na via."
Constatação de mancha de óleo de origem indeterminada
Um incêndio atingiu o depósito de lixo hospitalar do Hospital Getúlio Vargas. O incêndio foi controlado.
A 1ª Promotoria de Justiça de Iranduba registrou um vazamento de óleo em uma usina termoelétrica da empresa Ebrasil Energia. O Produto está vazando de um depósito da usina diretamente para um igarapé da região.
Tombamento de veículo com queda de carga no Km 708 da rodovia BR 381
"Ocorrência de derramamento de fluído de perfuração à base de óleo na embarcação SEA PANTHER durante a operação de carregamento de peças para apoio operação de plataforma de perfuração, que estava atracada no Cais de Ligação - TECON Salvador No Porto de Salvador"
"Um vazamento de gás assustou pedestre no Centro do Rio, Funcionários tiveram que sair do prédio que fica em frente ao local do vazamento por conta do cheiro forte"
"Após denúncia de que um caminhão roubado estava em uma casa, a PM encontrou mais de seis toneladas de produtos tóxicos. Os 30 tambores com produtos químicos estavam dentro do veículo."
"Colisão de veículo transportando etanol. Não ocorreu vazamento do produto, somente do óleo diesel do tanque de combustível."
Um caminhão-tanque carregado com álcool tombou na Rodovia dos Bandeirantes. Houve vazamento de combustível na pista e o veículo pegou fogo.
Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo no km 793 Norte da Rodovia BR 381.
"O dono de uma criação de suínos foi preso na cidade de Ivoti, porque o sangue do abatedouro dos animais estava causando a morte de peixes em arroio próximo. Uma grande quantidade de sangue vinha do matadouro e escoava diretamente no arroio, matando os peixes."
Naufrágio de embarcação com vazamento de óleo do tanque. Nenhuma ação para contenção/remoção foi adotada e CETESB Não foi acionada
Tombamento de veículo carregado com Coque de Petróleo. Houve queda da carga que está contida na faixa de domínio da rodovia. A SOS Cotec está no local realizando a limpeza na pista
Obstrução na sucção da bomba dosadora de desemulsificante
"Uma loja de produtos agropecuários pegou fogo e causou o vazamento de defensivos agrícola altamente tóxico, segundo o Corpo de Bombeiros."
"Após atingir uma situação crítica de poluição – causada pelo despejo de esgoto e pela redução do volume de água - que resultou na morte de centenas de peixes, a lagoa do Porangabussu recebeu, nesta semana, uma atenção especial por parte do poder público"
Dezenas de peixes amanheceram mortos no Rio Cuiabá. Uma mancha escura também apareceu em um trecho do rio juntamente com os peixes mortos de várias espécies.
"Suspeita de erro no abastecimento do navio VOYGER, com óleo IFO 180, pela balança atlantis, em abastecimento contra-bordo sob cuidados do agente marítimo."
Tombamento de veículo carregado com cerca de 40.000 litros de aguarrás com derramamento da carga que incendiou causando o óbito do condutor
Tombamento de veículo carregado com 29.000 litros de solvente a base de tinner. A SOS Cotec ficou responsável pela limpeza e descontaminação da área.
"Um caminhão deixou cair seis tambores de um produto à base de ácido clorídrico. Parte do produto chegou a vazar de dois tambores, cada um com 60 litros de capacidade."
"Técnicos da CEG foram chamados para conter um vazamento de gás na rua Alcino Guanabara, no centro do Rio de Janeiro."
Uma batida entre duas carretas causou o vazamento de produtos químicos e deixou um motorista ferido. Uma carreta acertou a traseira de um caminhão tanque carregado de resina para fabricação de tintas.
"Combustível que vazou após um acidente corre o risco de atinjir o Rio Sapucaí. Parte da carga de 15 mil litros de combustível desceu pela rede de escoamento da água da chuva, atingindo um córrego e o Rio Santo Antônio."
Tombamento de caminhão que transportava 30.000 kg de óleo lubrificante (a granel). Não houve contaminação de curso d'água. A SOS Cotec está no local providenciando a limpeza da pista
O incêndio ocorrido em um posto de combustíveis deixou ferido o gerente do estabelecimento. Ele sofreu queimaduras de segundo grau nas mãos e braços.
"Durante manobra de transferência de fluido sintético entre os tanques, ocorre vazamento de fluido sintético para o mar"
Observado mancha de óleo gerada pelo descarte de cascalho impregnado com óleo de formação
Acidente com um caminhão e uma carreta. O motorista ficou ferido e o produto químico vazo na rodovia. O produto escorreu pela pista e atingiu canaleta. Óleo diesel do veículo também vazou
"Um acidente envolvendo duas carretas, uma delas transportando óleo de motor, provocou um incêndio, a via esta interditada em ambos os sentidos no local do acidente."
"Um vazamento de gás causou um princípio de incêndio em um restaurante do centro de Curitiba, na manhã deste sábado. O corpo de Bombeiros informou que o acidente aconteceu devido a explosão de uma tubulação de alta pressão."
Carregamento de resíduo oleoso pulverizado juntamente com nitrogênio caindo em gotículas para o mar
"Vazamento de gás assusta moradores de Cerquilho. A tubulação foi rompida durante manutenção do serviço de água e esgoto, Bombeiros e e empresa responsável foram acionados e ninguém se feriu"
A empresa contratada para fazer a ligação de esgoto cortou a tubulação de gás o que ocasionou o vazamento
"Um vazamento de gás amônia, em uma câmera fria da fábrica de conservas Palmali deixou 12 trabalhadores intoxicados. O cheiro ainda estava forte e muitos passaram mal."
Vazamento de óleo hidráulico devido a provável falha na selagem do propulsor
"os funcionários da Sanasa, perfuraram uma tubulação de gás durante um trabalho de reparo em uma rede de esgoto. O Corpo de Bombeiros, defesa Civil, e a empresa Comgás estão no local e o vazamento já foi controlado."
Empresa contatada pela Prefeitura para realizar obras entres as ruas estava executando alguns trabalhos quando ocorreu a perfuração de uma tubulação de gás natural.
Mortandade de peixes causada por produto químico de origem industrial
"O Corpo de Bombeiros tentava conter as chamas em um depósito de material para reciclagem, o incêndio era de grande proporção."
Condutor perdeu o controle do veículo vindo a bater em barraco com queda de carga
"Avaria na mangueira que fornece pressão para a unidade de slip jointer, na qual ficou presa e prensada entre os flanges do slip joint inferior e superior, causando uma trinca na mesma"
"Desconexão do mangote do manifold do navio, durante a retirada de resíduo oleoso do navio para um caminhão-tanque da empresa Carmagoil"
"Um caminhão-tanque transportando ácido sulfúrico tombou. Houve vazamento do produto na via, que teve de ser interditada. Técnicos da Ceteb realizaram o trabalho de limpeza do local."
"Queda da bomba de exportação ""B"" causando nível alto nos vasos de safety ko drum e flare, além de parada da planta de processo"
"Durante processo de tratamento de água, houve erro na sequencia de partida do flotador e abertura de SDV, sendo lançado no mar a quantidade estimada de 200 litros de óleo"
Vazamento no Terminal norte Capixaba da Transpetro. O óleo atingiu a areia da praia de Campos Grande. Barqueiros viram manchas de óleo no mar e uma grande movimentação de helicópteros e barcos na plataforma. O terminal está localizado a 3km da costa
"Um vazamento de combustível em rodovia fez com que a Concer, concessionária que administra a via, interditasse metade da pista. O vazamento teve origem no tanque de combustível de uma carreta."
"Um vazamento de óleo em uma tubulação no canteiro central do bairro Castelo Branco. Há duas semanas, uma mancha negra sai da canalização e escorre pela rua onde funciona o centro comunitário do bairro, o vazamento, segundo os moradores, é maior à noitr."
"Um acidente envolvendo dois caminhões. Um dos motoristas sofreu ferimentos leves, mas as cargas e os veículos ficaram destruídos. Os dois caminhões pegaram fogo, um deles transportava produtos perigosos como resina e acetona."
"O riacho que corta a comunidade, conhecido como rio Sedrinho, está contaminado por um líquido que deixou as águas escuras e causou a morte dos peixes ( Cará, Traíra e Jundiá)"
Um acidente envolvendo um caminhão acabou causando um grande incêndio. O veículo estava carregado com 35 mil litros de álcool.
Um vazamento de gás na tarde desta 6ª feira deu um susto em moradores da Vila Industrial. A tubulação furou durante uma obra no bairro.
Represa Não resiste ao acúmulo de água geradas pela chuva transborda e inundando chácaras nos arredores da Vila Grimpas
Uma carreta que transportava produtos químicos tombou e pegou fogo.
Tombamento de veículo tanque carregado com gasolina. O veículo apresentava vazamento.
Tombamento de veículo carregado com cal hidratada. Houve queda da carga que está na faixa de domínio e na encosta da rodovia.
Vazamento de óleo diesel no mangote do rebocador durante a operação de transferências para o FSO Cidade de Macaé.
"Os fortes ventos que precederam a chuva, causando prejuízos aos moradores da Ilha dos Marinheiros e de outras regiões da zona rural rio-grandina. Destruiu uma fábrica de gelo ali instalado, fazendo com que houvesse vazamento de amônia."
"Acidente ferroviário envolvendo quatro vagões carregados com celulose e uma locomotiva, a qual veio adernar no lado direito do sentido do trem, sofrendo vazamento de óleo diesel pelo ladrão,"
Funcionários da Secretaria Municipal de Obras (Semob) furaram um cano de gás da Companhia de Gás de São Paulo durante um serviço de reparo no asfalto. O local continua interditado.
"Um incêndio atingiu, um depósito de pneus localizado na rua Acutirembi. Ninguém se feriu."
"Um vazamento de gás em um posto de gasolina assustou os trabalhadores do local e movimentou o Corpo de Bombeiros. Como era enorme a quantidade de gás que vazava, havia risco de explosão no posto."
"Os moradores do Edifício localizado no bairro das Graças, foram acordados com susto. Por volta das 6 h uma das válvula da saída de um tanque da central de gás quebrou, causando vazamento e , consequentemente, risco de explosão."
Vazamento de óleo para o mar ao desassentar a tree cap no poço
Tombamento de veículo carregado com ácido para limpeza. O produto atingiu um corpo d'água.
"Vazamento de óleo diesel do filtros do gerador de emergência, derramando parte do óleo na área contida, parte atingindo o piso da área Não contida e derrame no mar de cerca de 1,5 L."
Um vazamento de gás assustou moradores e levou a interdição da rua Egito e parte da avenida Itália.
"Observado um filme de óleo combustível proveniente do navio Westem Monarch em campanha 4D. Houve a formação de um pequeno filme na superfície do mar, próximo ao navio, cerca de 100 KM da costa."
Veículo tombou próximo a área de nascente apresentando vazamento do produto. Equipe de emergência da SOS COTEC foi acionada e está no local realizando os trabalhos de limpeza/descontaminação.
"Um trem carregado com minério de ferro, colidiu com uma pedra proveniente de desabamento, causando o tombamento da locomotiva, o que gerou vazamento de aproximadamente 10.000 litros de óleo diesel contaminando aproximadamente 250m² de área. O óleo que vazou seguiu para a barragem de rejeito da Mina de Fazendo. Com o tombamento de alguns vagões houve derramamento de minério de ferro, onde o volume esta sendo aourado"
Um defeito interno causou incêndio em um caminhão que transportava produtos inflamáveis.
"Cinco mil litros de álcool caíram no ribeirão Preto, depois que um caminhão-tanque que passava próximo ao córrego vazou. Com o risco de incêndio e de explosão, o Corpo de Bombeiros isolou a área."
"O IBRAM, multou a Brasal Refrigerantes em R$ 747,8 mil por despejar produtos químicos no Córrego Riacho Fundo."
"Durante as operações de carregamento de dutos flexiveis e umbilicais, foi verificado um derramamento de 15 litros de água com óleo hidráulico em emulsão."
"Durante o transporte de combustível para o gerador da obra no interior da Reserva Biológica do Tinguá. Com a trepidação do transporte fez com que parte do produto, cerca de 9 litros derramasse."
Duas pessoas ficaram feridas depois que uma van explodiu em um posto de combustíveis. A explosão ocorreu quando o veículo abastecia com gás natural veicular. O poste ficou completamente destruído.
Tanque de estocagem de emulsão asfáltica apresentou vazamento e atingiu uma área de 400m² e um pequeno afluente do Ribeirão Várzea de Caldas. O representante informou vazamento de cerca de 500 a 600 litros do produtos
"mancha de óleo encontrada no rio Camboriú. Ao entrar em contato com a Marina a qual a lancha estava, foi detectado que a mangueira de combustível se rompeu e jogou o óleo para o porão da embarcação."
"Um poço artesiano que abastece um bairro rural de Ouro Fino foi contaminado, com cerca de 10 litros de diesel"
"Vazamento de óleo no Terminal da Ilha Grande (TIG), da Vale em Mangaratiba. Chegou até o mar pelas vias internas e pelo sistema e drenagem do local"
"Tombamento de veículos com queda de carga. Em função da queda, algumas embalagens e tambores contendo óleo lubrificante se romperam, causando derramamento de pequeno porte."
Tombamento de 2 locomotivas e dois vagões carregados com calcário. Houve vazamento de cerca de 5.000 litros de óleo diesel e queda da carga.
"A água do rio Angelim, que corta as comunidades quilombolas se São Mateus e Conceição da Barra, já contaminada, ganhou aspecto de poluição ainda mais preocupantes nos últimos dias, com morte de peixes, forte odor e intoxicação de criança"
"A transpetro informa que foi avistado um filme de óleo no mar, provavelmente decorrente de água oleosa de lavagem de mangote .próximo a monobóia , no terminal Norte Capixaba."
"Descontrole momentâneo do sistema de tratamento de água produzida causando desenquadramento no descarte. Como consequência do incidente, observou-se a formação de pequena mancha de cor prateada próxima a plataforma, cerca de 120KM da costa."
Explosão em tambor de thinner provoca incêdio em empresa de Guarulho.
Válvula de descarga do tanque de caminhão de óleo diesel rompe e provoca vazamento de 5.000 litros do produto.
Tombamento de veículo carregado com 45.000 litros de Biodiesel.
"Moradores reclamam de um odor forte, semelhante a gás e óleo lubrificante."
Uma carreta carregada de algodão tombou e parte da carga pegou fogo.
Vazamento de petróleo entre as placas do permutador para o convés.
O aparecimento de peixes mortos no rio Lageado Henrique. Um caminhão tanque estaria despejando produtos tóxicos.
Incêndio em posto de combustível que começou no tanque de um caminhão no momento do abastecimento.
Tombamento de caminhão. Há vazamento de combustível no local.
Detergente industrial contaminou a água e causou a morte de vários peixes.
Uma falha mecânica no sistema de resfriamento de água provocou vazamento de amônia em um frigorífico.
Vazamento de ácido sulfúrico atinge Ribeirão Jacaré
Vazamento e explosão de um registro de gás natural em prédio.
Vazamento do esgoto no ribeirão Lindoia
Famílias estão sendo orientadas a deixar suas casas por conta do rompimento de dique que represa as água do Rio Muriaé.
Entrada de ar no tubo de sondagem do navio
Detectado vazamento de esgoto em tubulação no Ribeirão Piracicamirim.
"Vazamento de óleo atinge margens do Córrego Esparramo, provocado por acidente em uma das caldeiras da cervejaria."
Tombamento de veículo carregado com Baterias elétricas contendo ácido.
Um vazamento de gás em dois pontos da tubulação provocou uma explosão em bloco residencial.
"Um dique se rompeu, cerca de 900 pessoas deverão ficar desalojadas pela invasão das águas do córrego da onça."
Acidente envolvendo uma carreta bitrem carregada com uréia provoca a morte do motorista e o vazamento da carga
Incêndio em empresa de distribuição de vários produtos.
"Extravasamento de óleo diesel, ocorrido durante manobra do tanque, na operação de embarque de gasolina e diesel."
Vvazamento de gás natural durante escavações em hotel que está sento construído.
Um incêndio atingiu um galpão da Secretaria de Defesa Social utilizado para armazenar armas.
Incêndio em galpão de uma distribuidora de produtos de higiene.
Incêndio em um depósito de pneus usados.
Peixes e caranguejos são encontrados mortos no rio Dourados.
"O rompimento de barragem provoca aumento no fluxo de água, que invade o estacionamento do Grande Hotel."
Caminhão que transportava gasolina capotou e explodiu.
Dezena de peixes de várias espécie morreram depois que um líquido branco foi jogado em um córrego na cidade de Mineiros.
Acidente com veículo transportando Alkonat L 20 na ponte sobre o Rio das Velhas.
Um derramamento de óleo de uma propriedade particular atingiu várias casas e ruas próximas.
Tombamento e incêndio de veículo transportando aguarrás.
Tombamento de vagão carregado com diesel apresentando pouco vazamento.
Um incêndio destruiu parte de um barracão que armazenava lixo industrial.
"Uma carreta carregada com oito mil litros de óleo, tombou nas proximidade do município de Satuba."
Acidente em rodovia provoca queda de vários tambores com carbureto de cálcio e provoca incêndio.
Tombamento de caminhão tanque com biodiesel (B-100) provoca vazamento para galeria e atinge o reservatório da UHE LEM
A Polícia Militar de Meio Ambiente investiga a mortandade de peixes no lago de faunas em Areado.
Rompimento da junta de expansão da rede de limpeza dos tanques de carga
Descarrilamento de vagões carregados com óleo diesel e gasolina.
Quebra de engate do reboque com posterior naufrágil parcial da embarcação
Incêndio em galpão usado para armazenar produtos inflamáveis
Tombamento de veículo transportando GNV.
Tombamento de veículo carregado com 50.000 kg óleo lubrificante atinge um curso d'água.
Acidente com caminhão provoca vazamento de carga de material tóxico (tintas e solventes)
Ônibus desgovernado atinge bomba de gasolina e provoca incêndio em posto.
Máquina utilizada em obra atingiu tubulação e provocou vazamento de gás.
Ruptura de válvula de segurança durante operação de descarga de óleo tipo Marlim Sul.
Derramamento de resíduos oleosos provavelmente durante limpeza de dala da embarcação.
Veículo tomba em barranco e derruba toda a carga de concreto refratário.
Um caminhão tombou e pegou fogo deixando feridos o motorista e o ajudante.
Foi verificado vazamento de óleo no bueiro explodiu no porto do Rio.
Vazamento de gás sulfídrico gerado após reação química de duas substâncias incompatíveis.
Um vazamento em uma estação subterrânea de gás provocou o isolamento de uma área no Centro de Porto Alegre
Duas funcionárias de uma indústria de corte e refrigeração de frangos foram intoxicadas por amônia após um vazamento.
Mortandade de peixes no litoral do Rio Grande do Norte. O Ibama estuda três hipóteses para a mortandade
Um depósito de reciclagem pegou fogo e causou uma grande nuvem de fumaça que atrapalhou o transito local
Descarrilamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel.
Incêndio atinge depósito da Indústria de artigo plásticos descartáveis.
Rompimento de barragem de areia devido a fenômeno natural.
Incêndio em depósito de materiais recicláveis.
Vazamento de gasolina interidita posto de combustíveis por causa do forte cheiro e a possibildiade de explosão.
Explosão em uma empresa de manipulação de produtos químicos.
Informação de tombamento seguido de vazamento
Queda de veículo carregado com óleo diesel de ponte no córrego Água Limpa
Falha no anel de vedação e conexão da mangueira dos propulsores.
Após batida veículos invadem posto de combustível e atinge filtro da bomba de diesel causando vazamento.
Vazamento de gás em indústria deixa ao menos 20 pessoas intoxicadas.
A rua Oscar Freire ficou interditada por mais de uma horas por causa de um vazamento de gás.
Um caminhão de combustível tombou e atingiu um carro. O produto transportado ficou espalhado pelo asfalto.
Tombamento de veículo com queda de carga.
Um vazamento de gás amônia de dos dois tanques da fábrica de refrigerantes da Coca-cola.
Um trem carregado com cimento descarrilou provocando derramamento da carga e vazamento de óleo diesel.
Corpo de Bombeiros foi acionado para atender ocorrência de vazamento de GLP em residência.
Furo no duto de coleta da produção de gás
Descarrilamento de locomotiva e vagão com vazamento de álcool
Uma carreta que carregava combustível bateu e explodiu.
"O trem G 15 com locomotiva, veio a tombar 7vagões de óleo diesel, os mesmo com vazamento"
Incêndio em indústria de tintas foi afetada por um incêndio. Na área atingida eram armazenados resíduos de produtos químicos.
Tombamento de veículo transportando combustível provoca derramamento dos produtos.
Incêndio em caminhão carregado com 35.000 litros de álcool.
"Tombamento e descarrilamento de composição férrea, com vazamento de óleo diesel do tanque."
Descarrilamento e tombamento de vagão carregado com óleo diesel.
A falta de oxigênio matou cerca de 30 toneladas de peixes nas lagoas nas lagoas de Araçatiba e Marinéia.
Vazamento de água oleosa do tanque de coleta devido a uma falha no cordão de solda com o casco da embarcação.
Peixes de espécie sardinha apareceram mortos ao longo do rio do Sal. A suspeita é de lançamento de esgoto sem tratamento.
Uma lancha afundou após pegar fogo no lago Paranoá.
Incêndio e explosão em lancha atracada no cais em procedimento de abastecimento.
Incêndio no transformador na subestação de Pirapora 2. O incêndio foi restrito à parte externa transformador.
Um avião de pequeno porte caiu logo após a decolagem. Há cheiro forte e grande quantidade de querosene derramado.
Incêndio seguido de explosão em veículo sob a ponte do Arroio Barnabé com derramamento do produto no arroio.
Um vazamento de gás interrompeu os trabalhos na Câmara de Vereadores de Santos.
O vazamento de produtos químicos de um caminhão bloqueava duas faixas da pista expressa.
Problema com mangueira de retorno de gerador provoca vazamento de óleo diesel em canaleta de água pluvial que desemboca no córrego Guará
Descontrole momentâneo do sistema de tratamento de água produzida.
Um incêndio atingiu um depósito de material reciclável e se espalhou para cerca de dez casas
Incêndio a bordo do navio atacado no cais de São Sebastião. Logo foi acionado o Plano de Emergência.
"Duas composições bateram de frente em uma área de difícil acesso, houve vazamento de combustível."
O Corpo de Bombeiros foi acionado para conter as chama do Incêndio em um depósito de plásticos reciclado.
Um caminhão-tanque tombou e derramou 45 mil litros de etanol. O combustível vazado seguiu em direção ao Rio Itaquerê.
"Um vazamento em uma tubulação de gás, causou a interdição da via e transtornos aos motoristas."
Vazamento de gás na usina Presidente Prudente. O acidente ocorreu durante um serviço de manutenção .
Um incêndio atingiu o depósito de gás. O Corpo de Bombeiros foi acionado para conter as chamas
Caminhão tanque carregado de óleo 2A ( óleo de caldeira) tomba e derrama carga em ribeirão próximo (Córrego Cachoeirinha).
O tombamento de carreta que transportava containers de produtos químicos.
Pequeno furo em linha de drenagem
Enquanto a embarcação estava atraca houve vazamento de 60 litros de óleo diesel para o mar
O combustível de um veículo tombado atingiu o açude de Forquilha .
Válvula de descarga do eduto parcialmente aberta
Estrutura de metal cai em rio e atinge duas balsas. Não houve vazamento de óleo e nenhum dano significativo ao meio ambiente.
"A CEG informou que, obras de terceiros atingiram sua rede na avenida Atlântica, em Copacabana."
Descarte de 4 bombas de 50 litros contendo material líquido Não identificado.
A lancha Interprise IV afundou no Rio Itiberê e provoca derramamento de óleo diesel
Vazamento de óleo dentro do Terminal. A mancha atingiu um córrego.
Um desastre ambiental no Rio Formiguinha preocupa os agricultores e ambientalistas.
Acidente envolvendo caminhão com produtos perigosos interdita a rodovia presidente Dutra. A carga considerada perigosa vazou.
Veiculo saiu da pista caindo em um barranco e derramando toda a carga na pista
Bombonas contendo resto de produtos químicos são abandonadas e contaminam curso hídrico
Denúncia de descarte de efluente industrial na rede pluvial
Um homem ficou gravemente ferido durante um incêndio em um depósito de tintas e líquidos inflamáveis.
Moradores tiveram que levantar no inicio da madrugada por causa de um vazamento de gás.
Um acidente envolvendo três carretas. Houve vazamento de combustível do tanque dos veículos.
Descarrilamento e tombamento de vagão com vazamento de pequena quantidade de gasolina.
Carreta com combustível bate em barranco e provoca vazamento da carga
Funcionário sofre acidente devido ao vazamento de gás hidrogênio
Observado filme oleoso na superfície do mar.
Peixes aparecem mortos no Rio Jordão
Na operação de retorno a produção ocorreu transiete da planta de tratamento de água produzida provocando descarte de água.
Tombamento de locomotiva ocorreu vazamento de óleo diesel.
Mais de 200 peixes foram encontrados mortos.
Tombamento de veículo rompe a estrutura de lubrificação e provocar o derramamento.
Tombamento de veículo com queda da carga no solo
"Descarrilamento de composição provoca vazamento de 5.000 litros de óleo diesel, atingindo solo e área encharcada."
Tombamento de veículo com derramamento de 3.000 litros de leite e 50 litros de óleo diesel.
Vazamento de petróleo cru devido a furo de escoamento da Plataforma Atum 2 /Plataforma xréu -3
Uma mancha de óleo foi identificada cerca de 20 Km da praia de Ponta Negra.
Aparecimento de mancha de óleo nas proximidades do cais do Porto de Natal
Fiscais da Sec. Municipal do Ambiente de Londrina (SEMA) identificaram uma mancha de óleo no Lago Norte.
Houve despreendimento da mangueira e ocorreu derramamento de aproximadamente 3 litros d água oleosa para o mar
Tombamento de trem com vagões carregados com combustíveis.
"Um incêndio atingiu uma sonda de exploração de petróleo da Petrobras, no Norte do Espírito Santo,"
Incêndio deixa completamente destruído um depósito de material recicláveis.
"Vazamento de gás em uma obra da Transcarioca, na rua Domingos Lopes."
Durante recebimento de fluído de perfuração. Houve vazamento através de elipes da referida embarcação.
"Saída de veículo transportando coque de petróleo, seguido de tombamento e queda da carga."
Vazamento de produtos químicos no córrego Caxambú provoca mortandade de peixes.
Tambores com resíduos químicos industriais foram encontrados enterrados próximo a usina.
Vazamento de polpa de minério de ferro de mineroduto
Incêndio em um depósito irregular de combustível
Acidente com veículo transportando produtos químicos perigosos e Outro(s).
Mortandade de peixes no Rio Sino.
"Tampo do mangote de transferência de diesel da sonda para a embarcação, se solta e derrama cerca de 1 litro de óleo diesel"
"Cinco vagões da empresa ALL, descarrilaram causando vazamento de combustível"
Exsudação de gotículas de óleo
"Durante fiscalização de postos de combustíveis, foi detectado vazamento de gasolina"
Um incêndio em um terreno de um depósito de reciclagem.
Incêndio destrói completamente um galpão que armazenava ração e produtos agrícolas no Distrito Industrial da cidade
"Um incêndio atingiu a fábrica de enxofre Phelps, no interior de São Paulo."
A Polícia Militar de recebeu denúncia sobre derramamento de dejeto suíno no Rio Suruvi.
Vazamento de óleo diesel pelo suspiro do tanque do navio.
Uma fábrica de reciclagem de papel foi atingida por um incêndio de grande proporções.
Vazamento de gás após acidente ocasionado por uma retroescavadeira.
Um galpão que funciona como depósito de combustível pegou fogo.
Principio de incêndio após um vazamento de gás.
Tombamento de veículo transportando coque de petróleo.
Tombamento de 5 vagões e descarrilamento de 4 vagões com vazamento de gasolina
Veículo tombou derrubando toda a carga no canteiro central.
Um caminhão carregado de isopor foi completamente destruído em um incêndio.
Tombamento de veículo com lançamento da carga às margens da pista.
Tombamento de carreta carregada com tonéis de tinta.
Mortandade de peixes no Rio Cachoeira.
Descarrilamento de 4 vagões carregados com fertilizantes.
Tombamento de carreta provoca derramamento de óleo hidráulico
O prédio da escola foi interditada após vazamento de gás da cantina
"Caminhão perde o controle, tomba e provoca vazamento de combustível na pista"
Vazamento de gás no LACEN
Vazamento de óleo diesel do reservatório de uma locomotiva no pátio de parada.
Veículo sai da pista e tomba lançando a carga no acostamento.
Houve denúncia de manchas de óleo em praias do município de Salinas/PA.
Um vazamento de amônia em uma fábrica de gelo.
"Durante a detonação de explosivos na escavação de túnel, pedra fura tanque de combustível de caminhão"
Válvula aberta conjugado com furo em tanque
Vazamento de gás devido a rede da CEG que foi atingida acidentalmente durante uma obra
Mancha de óleo causada por vazamento após rompimento em peça de conexão em linha hidráulica
Conteiner apresentava emanação de fumaça com vapores pela porta.
Incêndio atinge depósito da Gerdau.
Vazamento de gás devido a obra que atingiu tubulação com uma retroescavadeira.
Acidente envolvendo um caminhão-tanque provoca pequena explosão seguida do derramamento da carga.
Tombamento de veículo com derramamento de carga
Capotamento de caminhão carregado com minério.
Explosão no setor de colocação de uma fábrica de fogos de artifícios
Vários peixes foram encontrados mortos d
Tombamento de veículo carregado de 200 litros de detergente industrial .
Acidente envolvendo dois caminhões provoca vazamento de gás.
Tombamento de veículo com queda de carga
Vazamento de gás de caminhão tanque
"Uma retroescavadeira rompeu um tubo da empresa Comgás, causando o vazamento."
Gotejamento de óleo diesel para o mar.
"Trem de manobra de Passo Fundo, conduzindo 54 vagões descarrilou."
"A força d chuva provocou o rompimento da barragem do Rio Jabuti, arratando uma casa"
"Devido as chuva ocorrida a Lancha Lara, alagou e afundou parcialmente"
"Rompimento de represa destrói APPs, reserva legal e mata ciliar, ao longo do córrego desbarrancador."
Acidente rodoviário provoca vazamento do óleo do motor e da caixa de marcha.
Incêndio na empresa Coplast destruiu um galpão da fábrica durante a madrugada
Uma carreta que transportava óleo diesel e gasolina tombou e explodiu
"Rede gás foi atingida acidentalmente por operários de uma obra, causando vazamento."
Uma carreta do tipo frigorífico tombou e parte da carga caiu no rio Tamanduateí.
Vazamento de gás tóxico ainda Não identificado foi detectado na Câmara dos Deputados Federal.
Incêndio em balde de resina em tanque mata dois trabalhadores
Lançamento de dejetos (resíduo proveniente da fabrica de queijo) in natura direto em um pequeno curso d'água no Arroio Butiá.
Incêndio atinge auto-forne da siderúrgica USiminas
Descarrilamento de vagão contendo gasolina e óleo diesel.
Tombamento de veículo provoca derramamento de 80 sacos de cimento no solo.
Explosão no processo de transferência de emulsão asfáltica do tanque estacionário para usina móvel provoca vazamento do produto
"Efluente sanitário provoca morte de peixes em lagoa formada pelo córrego Bambu com o rio Vermelho, um dos principais afluentes do Pantanal."
Descarrilamento e tombamento de locomitiva.
Uma retroescavadeira furou uma tubulação e causou um vazamento de gás.
Um caminhão derramou óleo por cerca de 200 metros
Mortandade de peixes causada provavelmente pela falta de oxigênio.
Novo vazamento de gás deixa os moradores da região assustados.
Acidente com caminhão provoca vazamento de graxa.
Acidente com veículo provoca derramamento de álcool hidratado. Produto contaminou o solo
"Durante a operação de descarga do NT DAN CISNE, foi observada um brilho de cor prata no entorno da linha flutuante mangote."
Acidente com veículo provocando o vazamento de cerca de 200 L de óleo diesel.
Peixes morrem presos por uma grade de proteção da turbina
Um incêndio destruiu parte do prédio de uma fábrica de equipamentos e móveis usados em laboratórios.
Vazamento de amônia em empresa provoca intoxicação em várias pessoas
Um caminhão transportando 24.000 kg de Cassiterita deixou um embalagem de aproximadamente 60 kg cair de sua carroceria.
Tombamento de veículo provoca derramamento da carga na rodovia e atinge solo e curso d'água utilizando no abastecimento
Um entupimento na rede de esgoto pode ter causado a morte de mais de 100 quilos de peixes.
Quantidade significativa de peixes apareceu morta nos canais na Lacuna Manguaba novamente. O IMA foi acionado para avaliar.
Tombamento e descarrilamento de vagões com adubo.
"Derramamento de 545m³ de óleo bruto no navio sonda NS-27, durante transferência entre a sonda e embarcação de apoio"
Tombamento de carreta carregada com cumeno.
Contaminação do solo devido a vazamento de cinco tanques de combustíveis de um antigo posto de combustível
Tombamento de 4 vagões e semi-tombamento de 3 carregados com álcool. Equipes de socorro já se encontra no local.
"Derramamento de óleo na pista, causa por um caminhão."
Mortandade de peixes na Lagoa de Piratininga
Tombamento de veículo com derramamento de carga. O produto está contido na canaleta de pagas pluviais.
Incêndio em fábrica atinge linha de produção e queima vários materiais como papelão e plástico.
Um trem carregado de celulose descarrilou e derrubou a sua carga sobre a ferrovia.
Rompimento de duto por escavadeira provoca vazamento de gás
"Lançamento de carga orgânica em córrego e no reservatório da Uhe - LEM, provoca proliferação de algas e cainobactérias."
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto derramado foi arrastado pela chuva através da canaleta de água pluviais.
Tombamento de veículo provoca vazamento de 4.000 litros de melaço de cana
Tombamento de veículo com queda de carga
"Um caminhão tanque tombou e começou a pegar fogo, interditando a via em ambos sentidos"
Caminhão caiu em vala da BR-060 derramando parte do conteúdo
Um buraco se abriu na rua e apresenta forte cheiro de esgoto e gás.
Tombamento de veículo com queda de carga
Durante final do backreaming e condicionamento observou-se perda de 20bbl de fluido sintético.
Uma indústria de tintas pegou fogo durante a madrugada.
Tombamento de vagões carregados com álcool.
Vazamento de gás com principio de incêndio no local onde é feito o envasamento dos botijões.
Uma explosão de oito tambores contendo líquidos inflamáveis causou interdição de rodovia.
Foi constatado grande mortandade de peixes no Rio Piraí.
Entre a saída do canal de Sepetiba e a ilha Jorge Grego avistou-se uma mancha órfã de cerca de 50 m de diâmetro.
"Arraste de 4 litros de óleo pelo sistema de alívio de gás da plataforma PAG-2, atingindo o mar."
Tombamento de veículo com vazamento da carga.
Vazamento de amônia em tanque de água gelada.
Óleo diesel vaza de caminhão e causa interdição de via.
Vazamento de emulsão oleosa no poço NFC-02
Na obra de implantação do loteamento foi encontrado uma galão de 50 litros contendo produto Não identificado.
Um mancha de óleo apareceu no Lago Paranoá causando morte de animais e contaminação da grama da margem
"Locomotiva carregada com calcário, aderna e tomba provocando o vazamento de óleo diesel do tanque da locomotiva."
Entupimento de bueiro por onde passa o Igarapé Santa Bárbara impede a vazão para o Rio Madeira e provocou a morte de peixes.
Acidente em universidade com vazamento de xileno e parafina.
Tombamento de carreta com óleo vegetal. Parte da carga ficou espalhada na pista
Vazamento de ácido sulfúrico contamina o meio ambiente local devido ao extravasamento da bacia de contenção
"Colisão frontal entre duas carretas, provoca derramamento de coque de petróleo."
"Locomotiva carregada com óleo diesel, descarrilou truque traseiro e furou o vagão que estava carregado com diesel."
"Mortandade de peixes em córrego que deságua no Rio Paracatu, após vazamento de cloro de empresa de irrigação."
Acidente com veículo provoca derramamento de óleo diesel.
Tombamento de veículo com queda de carga atingindo o solo.
Incêndio em carreta carregada com carbureto de cálcio
Acidente envolvendo carreta com CAP deixa feridos
Vazamento de gás provoca princípio de incêndio em escola
Tombamento de veículo com queda de cimento
Afundamento da embarcação Seawind com vazamento de óleo
Colisão frontal entre veículos provoca vazamento de óleo e incêndio.
Houve vazamento de amônia durante troca de tubulação é uma fábrica de gelo.
Mortandade de peixes devido ao lançamento de grande quantidade de produtos químicos no Rio Canabrava.
Mortandade de peixes no Rio Carapá.
Motorista percebe vazamento de veículo estacionado em posto de combustível.
Pinguins com mancha de óleo aparecem em praias.
Extravazamento de polpa de minério de ferro provoca contaminação ambiental.
Vazamento de amônia provoca intoxicação de funcionários da Francap.
Tombamento de veículo com vazamento de óleo vegetal.
Incêndio em fábrica de fogos de artifícios.
Mortandade de peixes no Rio dos Queimados.
Um cardume de 15 peixes da espécie tilápia foram encontrados mortos em um córrego
"Condutor perdeu direção do veículo tombando sobre a pista e canteiro central, derrubando toda a carga."
Tombamento de veículo carregado com Caulim com derramamento carga.
"Devido a quebra de engate houve descarrilamento e perfuração no tanque de combustível, ocorrendo vazamento de óleo diesel."
Descarrilamento de dois vagões carregado de adubo. Houve de derramamento da carga.
Tombamento de veículo com queda de carga. O produto está na encosta da rodovia.
Vazamento pelo tubo telescópio da embarcação Bremona.
Movimentação de tanque reservatório de amônia causa vazamento de amônia.
A Cetesb e Polícia Ambiental de Votuporanga investigam a mortandade de peixes no rio Tomazinho.
"Vazamento de emulsão oleosa pela linha de produção do RCB-40, atingindo corpo hídrico ( Riacho da Barra)."
Cerca de mil litros de óleo diesel vazaram do reservatório de um gerador de eletricidade do Cique du Soleol.
Tombamento de caminhão com vazamento de ácido sulfúrico.
Tombamento de veículo com vazamento do produto transportado
Tombamento de veículo com derramamento de carga de álcool etílico.
Durante operação de rotina foi observada pequena quantidade de óleo chegado à superfície do mar.
Tombamento de caminhão transportando nitrogênio.
Ainda Não foi divulgado o relatório final sobre a causa da morte de vários peixes na lagoa.
"O trem envolveu-se em abalroamento com caminhão, o que ocasionou o vazamento de óleo diesel."
Abalroamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel para rio.
Empresa contamina o ArroioTega com substância avermelhada.
"Durante o bombeio de diesel do barco para plataforma, um dos tanques provocou pequeno vazamento de óleo."
Tombamento de dois vagões de adubo e um de gasolina.
Mortandade de peixes no Córrego Retiro Saudoso.
Incêndio no supermercado Mais Atacadista.
A Polícia Militar Ambiental multa empresa responsável pelo derramamento de biodiesel.
Mortandade de peixes no Rio Corumbataí.
Incêndio destrói veículos. Supeita-se de que o fogo tenha começado por causa do vazamento de combustível de caminhão.
Incêndio durante operação de limpeza de uma linha de GLP
Tombamento de veículo com queda de carga
Tombamento de veículo com queda de carga
Acidente entre veículos provoca derramamento de álcool que atinge curso d'água.
"Rompimento de tubulação de gás, provavelmente por obras no local."
Tombamento de veículo com vazamento de 30.000 mil litros de óleo queimado.
Ao escavar a rua a pá da máquina atingiu uma tubulação de gás causando vazamento.
Laçamento de esgoto em nascente de córrego.
Vazamento do gás em tanque de caminhão.
"Mortandade de peixes no reservatório da UHE–LEM, devido a movimentação de abertura e fechamento das comportas."
Dois caminhões e uma moto se envolveram na colisão que provocou explosão. Uma da carretas estava carregada com álcool.
Vazamento de combustível aliado a um circuito pode ter causado o incêndio que destruiu um caminhão
Tombamento de carreta carregada com cal.
"Após corte de árvore pela prefeitura, homem arranca raiz e perfura tubulação de gás causando forte vazamento."
"Presença de Contêiner de produto IMO 8 a bordo de navio, com vazamento."
Acidente envolvendo dois caminhões resultou em vazamento de cerca de 200 litros de etanol na pista.
Trecho do rio Calombé é atingido por chamasapós morador atear fogo no lixo próximo ao riopoluído por óleo.
Rompimento de tubulação de gás provocado por funcionários da Sabesp que atingiram o duto durante obras.
Tombamento de carreta provoca derramamento de grande quantidade de óleo.
Caminhoneiro perde controle da direção do veículo que tomb e pegou fogo
Tombamento de vagões carragados com cimento.
"Segundo a Polícia Rodoviária, uma válvula da carreta quebrou provocando o vazamento."
Falha do BOP durante teste de rotina provoca vazamento de lama de perfuração.
Vazamento de ácido sulfúrico de tanque de estocagem devido a desgaste.
"A embarcação Poty Boat, naufragou nas proximidades de Cabedelo."
"Tombamento de veículo provocou vazamento do produto, incêndio e explosão do caminhão"
Vazamento de amônia em uma indústria alimentícia de Nova Mutum.
Tombamento de caminha tanque provoca vazamento de Gás (GLP).
Tanque de ônibus se desprende e causa vazamento de óleo diesel na pista.
Vazamento de gás provoca isolamento da área pelo Corpo de Bombeiros.
Tombamento de carreta carregada com nitrato amônia.
Incêndio em carreta que carregava botijões de gás.
Derramamento de combustível de carreta atinge o rio São Francisco.
Mortandade de peixes devido ao lançamento de produtos químicos.
Trator rompe tubulação da Comgás e provoca vazamento de gás.
Tombamento de veiculo carregado com 25.000 litros de leite.
Acidente com veículo provoca derramamento da carga de gesso para revestimento.
Ao fazer a curva a carga de cimento se movimenta provocando tombamento do veículo e derramamento da carga.
Óleo vaza de gerador de energia de uma unidade de supermercado.
Tombamento de composição carregada com finos de minério.
Rompimento de tubulação por causa de obra provoca vazamento de gás.
"Vazamento de gás num edifício em construção, provocado por rompimento de tubulação durante a obra."
O Corpo de Bombeiros controlou um incêndio que atingiu uma fábrica de tintas durante a madrugada.
Tombamento de caminhão-tanque carregado com diesel.
Tombamento de vagões carregados com óleo diesel provoca vazamento de parte da carga.
Tombamento de veículo provoca derramamento da carga de cimento a granel.
Tombamento de veículo com vazamento de Ácido Clorídrico.
Porcos queixadas são encontrados mortos no Parque Nacional de Brasília
Vazamento de gás em tubulação de Shopping causa tumulto e a evacuação do estabelecimento.
Andarilho provoca vazamento de gás após quebrar um cano de cobre exposto na calçada.
Tombamento de carreta provoca derramamento de parte da carga tóxica de solvente.
Resíduos químicos despejados em um terreno no Parque Paulista em Bauru
"Mortandade de 2,5 toneladas de peixes mortos de diferentes espécies."
"Trem carregado com milho, tombou, houve vazamento da carga"
Tombamento de uma carreta que transportava álcool.
Tombamento de caminhão que transportava latas de tintas que ficaram espalhadas na lateral da rodovia.
Tombamento de veículo com tombamento de carga
Escape de produto mistura de água oleosa durante operação de retirada de linha flutuante para manutenção de rotineira.
Explosão de tanque com ácido fluorídrico em indústria química deixa dois funcionários mortos e sete feridos.
Vazamento de óleo diesel atinge a praia da Maresia. O acidente ocorreu depois que um caminhão da Petrobras tombou.
Mortandade de peixes no rio Jangada deixa comunidade assustada.
Tombamento de veículo com vazamento de 2m³ de emulsão asfáltica.
"Colisão entre veículos, um transportando tinta a base de água e outro transportando emulsão asfáltica."
Atos de vandalismo provocam ruptura de tanque da locomotiva e vazamento de óleo diesel.
Mortandade de peixes provavelmente provocado por lançamento de efluente sanitário.
Tombamento de veículo carregado óleo lubrificante.
Tombamento de veículo com derramamento de 10.000 litros de soro de leite. Parte do produto caiu Córrego da Venda.
Tubulação da CEG foi atingida por uma retroescavadeira de uma obra da Prefeitura.
Acidente com explosão de caldeira em empresa deixa funcionários feridos.
A falta de oxigênio causa mortandade de peixes na Lagoa Taquaral
Retroescavadeira rompe tubulação de gás durante escavação.
Incêndio em fábrica de materiais recicláveis. Na fábrica havia materiais como plástico e algodão.
Incêndio de grande proporção atinge um dos galpões de fábrica.
Vazamento de 20 litros de óleo diesel em função de um rasgo no mangote de transferência
Tombamento de veículo com vazamento de produto.
Transbordamento do tanque de drenagem. Provavelmente causada pela saturação do filtro.
Mortandade de peixes em barragem. Não está descartada a hipótese de poluição ambiental.
Milhares de peixes foram encontrados mortos em uma represa.
Acidente com caminhão provoca vazamento de ácido clorídrico e policloreto de alumínio.
Borracharia é destruída por incêndio.
Acidente envolvendo caminhão carregado com querosene bloqueia a pista nos dois sentidos.
Tomkbamento de caminhão carregado de etanol
Veículo tombou na BR 060 próximo ao município de Rio Verde-GO
"Carreta cai em ribanceira, vaza óleo de caldeira e atinge Rio Corumbá."
Incêndio atingiu depósito de empresa com armazenamento de óleo combustível e lubrificante.
Rompimento de tubulação de gás em um canteiro de obra.
Um incêndio em um terreno baldio atingiu uma borracharia.
Vazamento de GLP no prédio do MDIC durante abastecimento.
Denúncia de odor de gás. Foi informado que o odor era proveniente de um lixão desativado.
Um incêndio consumiu mais de 200 rolos de algodão.
Funcionários de uma fábrica que registram vazamento de amônia.
Vazamento de esgoto doméstico provoca a morte de peixes no Córrego Capim Puba.
Um acidente envolvendo um caminhão de gás bloqueou a rodovia.
Mortandade de peixes.
Caminhão saiu da pista e pegou fogo.
Veículo capotou provocando o derramamento de biodiesel solo.
Foi verificada mortandade de peixe no Rio Sapucaí.
Tombamento de caminhão que transportava gasolina provoca vazamento do combustível.
Tubulação de gás da CEG-RIO apresenta vazamento.
"O derramamento ocorreu durante a manobra de desatracação, provavelmente do HPC, do návio."
Mortandade de peixes no Rio Descoberto.
Colisão entre carreta carregada com etanol anidro combustível e carreta que transportava sucos e energético.
Devido a seca do leito do Rio Verde tartarugas e outras espécies animais estão morrendo.
Parte da graxa de lubrificação aderida ao pedestal do guidaste foi lavada por água de chuva durante temporal.
Explosão de uma caldeira de uma fábrica da GME
Os peixes foram encontrados boiando em vários trechos do Rio Capivara.
Incêndio de grade proporções atinge borracharia.
Tombamento de veículo bitrem carregado com álcool provoca vazamento do produto.
Folhigem de indústria atinge várias residências.
Carreta cai em ribanceira e provoca vazamento de óleo diesel do caminhão
Caminhão carregado com sucatas tombou e derrama combustível do tanque do caminhão.
Tombamento de uma carreta carregada com produto químico inflamável.
Caminhão cai em córrego e provoca vazamento de óleo diesel e gasolina
Uma grande mortandade de tartarugas devido à seca do Rio Verde.
Veículo perde a direção e provoca tombamento do veículo e vazamento da carga sobre o solo.
"Mortandade de peixe no rio Atibaia, na altura do Terminal Turístico Luiz Pelatti."
Colisão entre carretas perfura tanque de caminhão tanque e provoca vazamento de álcool.
"Mortandade de peixes e aves no rio Atibaia, causado pelo despejo de substância como fenol e benzeno."
"Mortandade de peixes no rio Canabrava, devido o vazamento de vinhaça da usina Alda, produtora de álcool."
Tombamento de veículo carregado com óleo diesel. Houve Vazamento do produto.
Veículo sai da estrada e cai no córrego Vala Grande. Houve vazamento de leite e do óleo do tanque de combustível.
Um caminhão carregado com combustível tombou. Houve vazamento de gasolina.
Explosão decorrente de um vazamento de gás no hotel Ilha.
Durante a operação de ventagem de sistema de aquecimento ocorreu ignição do gás natural.
Rompimento de tubulação de transporte de vinhaça utilizada na fertirrigação atinge córrego vertente.
Proliferação de algas pode ter provocado a morte de grande quantidade de peixe no rio Paraíba do Sul.
Rede de gás da CEG foi atingida acidentalmente por uma obra de terceiro.
Incêndio atinge escola particular Maple Bear.
Vazamento de óleo de caminhão escorre pelo terreno até atingir um córrego.
Incêndio em galpão de fábrica de materiais descartáveis.
"Veículo carregado com thinner, verniz saiu da pista e incendiou-se."
Incêndio em fábrica de tintas. A água usada para se misturou aos produtos químicos e escoou pelo bueiro até o córrego.
Falha em operação na mina de urânio provoca derramamento de urânio em pó.
Acidente com veículo transportando gasolina atinge curso d'água
O vazamento do combustível ocorreu devido à queda de um tambor do caminhão que fazia o transporte.
Descarte irregular de massa de semelhante a utilizada para fazer pão.
Falha durante a execução de manobra de transferência de óleo do tanque de armazenamento para o tanque
"Condutor perdeu o controle direcional do veículo, tombando sobre a pista e derrubando toda a carga no canteiro central."
Veículoperfura tubulação da Comgás e provoca vazamento de gás.
Vazamento de gás natural na válvula que abastece prédio.
Incêndio atinge galpão que funcionava como depósito de uma loja de brinquedos.
Acidente com veículo carregado com aditivo para concreto a base de cana.
Um tonel de querosene da Shell encalhou na praia e esta vazando o conteúdo na areia.
Mancha de óleo aparece na Baía de Todos os Santos
Vazamento de amônia em empresa de alimento.
Mortandade de peixes no rio Jangada deixa comunidade assustada.
Mortandade de peixes no rio Maguari-Açu.
Provável rompimento de tubulação de esgoto pode ter causado a mortandade dos peixes.
Milhares de peixes morrem devido à falta de sistema adequado para travessia de barragem durante a piracema.
Veículo tombou caindo dentro do Córrego Espírito Santo afluente do Rio Paraibuna.
Mortandade de peixes a montante da captação de água da Copasa.
Descarrilamento de composição carregada com coque.
Veículo tombou espalhando toda carga na pista.
Explosão de gás em supermercado de Irajá
Contaminação de água de cisterna por óleo queimado
Pó prateado recobre casas
Derramamento de óleo em dutos que ligam as instalações da Refinaria Landulpho Alves ao Terminal de Madre de Deus.
Incêndio destrói resto de pneus em um EcoPonto.
Tombamento de vagões carregados com enxofre.
Vazamento de óleo diesel pela linha de descarga de captação da água do mar devido ao retorno de óleo diesel do tanque.
Vazamento de petróleo pelo selo da bomba de exportação.
Mortandade de peixes provavelmente pela contaminação da água por dejetos do projeto de irrigação Formoso.
Perfuração de duto durante as obras de ampliação provoca vazamento de gás.
Descarrilamento de vagões provoca derramamento de dióxido de enxofre.
Vazamento de óleo diesel durante a transferência para a Plataforma.
Milhares de pexes mortos em uma das margens do rio Araguaia. Há hipótese de relação com o uso de agrotóxico em lavoura.
Tombamento de locomotiva provoca derramamento de óleo lubrificante.
Incêndio em uma fábrica de solventes.
Tombamento de veículo carregado com 27 toneladas de gesso agrícola.
Incêndio atingiu um depósito de produtos químicos.
Caminhão carregado com produtos de borrachas perde controle e invade fabrica de tanques de combustíveis.
Um avião de pequeno porte derrapou na pista do aeroporto de Congonhas.
Tombamento e descarrilamento de vagões com óleo diesel.
Tombamento de veículo com queda de carga.
Vazamento de gás após perfuração de tubulação durante obra.
Vazamento de óleo lubrificante em decorrência de um defeito no motor de locomotiva.
Vazamento de gás acetileno causa explosão seguida de incêndio.
Tombamento de vagões provoca derramaneto de farelo de soja e óleo diesel que atinge curso d'água.
Descarrilamento de vagões com minério de ferro.
Rompimento de tanque de locomotiva no Pátio ferrovia de Catanduva.
O vazamento de óleo de uma embarcação que realizava serviços para a Arcelo Mittal.
Explosão de conexão do mangote na boca de alimentação do tanque.
Descarrilamento de 3 vagões carregados com óleo diesel.
Forte aclive de estrada provoca vazamento do óleo diesel do gerador.
Vazamento de esgoto atinge rio Uberaba.
Descarrilamento e semi tombamento de vagão carregado com cimento.
Vazamento de posto de combustível provoca odor de gasolina vindo do bueiro.
Mortandade de peixes devido à lançamento de efluentes sanitário e químico.
Mortandade de peixes no canal de entrada da PCH Cajuru.
Tanque desprende de veículo e cai em barranco provocando derramamento de leite que atingiu o solo.
"Fonte de ignição Não identificada, causou incêndio na vegetação que fica ao lado do Pátio de estocagem."
Peixes mortos começaram a boiar no Córrego Anhanduí.
Mancha de óleo está se formando ao pé da barragem da usina.
Um incêndio atingia uma fábrica de reciclagem de borracha.
O Ibama esta investigando a mortandade de peixes em uma lagoa na cidade de Balsa
Tombamento de veiculo carregado com tintas e rompimento dos vasilhames e vazamento de óleo do motor.
"Tombamento de veículo com vazamento total da carga, atingindo o solo."
Uma carreta carregada com combustível tombou e o Corpo de Bombeiros foi chamado para conter o vazamento.
Vazamento de diesel durante operação de transferência de produto da refinaria para terminal.
Tombamento de locomotiva com vazamento de 1.500 litros óleo diesel do tanque.
Tombamento de veículo provoca queda da carga de coque de petróleo.
Choque entre dois caminhões resultou no rompimento de válvula causando o vazamento do produto.
Derramamento de 3 bombas de ácido inorgânico ainda Não identificado.
Tombamento de caminhão carregado com óleo diesel.
Um incêndio ocorrido em uma área pertencente a Usirtram utilizado como lixão.
Tombamento de carreta carregada com ração para cachorro provoca vazamento de combustível do tanque.
"Acarreta carregada com gordura animal (sebo), tomba e derrama produto no solo."
"Um vazamento de gás amônia de uma peixaria, assustou os moradores do bairro."
Peixes amanheceram mortos na Lagoa Rodrigo de Freitas.
Mortandade de peixes na lagoa de Marapendi.
Um caminhão-tanque carregado com combustível capotou e vazou cerca de 5 mil litros do produto.
Tombamento de veículo com queda total de carga.
Um caminho de grande porte tombou. Houve vazamento de combustível.
Uma forte explosão atingiu a base da DEIC da Polícia Civil de Alagoas.
Avaria em conexão entre válvula principal de isolamento e a mesa rotativa provoca vazamento de óleo ao mar.
Vazamento de óleo de transformador. Suspeita de conter Ascarel.
"Um caminhão que transportava combustíveis tombou, parte da carga vazou na pista."
Vazamento de ácido clorídrico durante transbordo do produto.
Centenas de peixes mortos foram vistos boiando nas águas do rio.
"Ocorreu um vazamento de gás, que causou a explosão e abalou as estruturas de imóveis."
Por volta das 10:00hs apareceu um filme de óleo (iridescente) pela darsena do Porto de São Sebastião.
Descarrilamento de trem provoca vazamento de cimento e uréia.
Descarrilamento e tombamento de vagões carregados com óleo diesel.
Vazamento de água oleosa de tanque por sua válvula de descarga durante transferência para barco de apoio.
Vazamento de petróleo pela 27ª seção do mangote alternativo de offloading.
Aparecimento de mancha órfã no litoral leste do Ceará.
Vazamento de óleo diesel durante operação de abastecimento de plataforma Cidade de Anchieta.
Mortandade de peixes no rio Mosquito à jusante de um laticínio e de uma barragem de regularização de vazão.
Incêndio atinge instalação anexa ao prédio da pintura da fábrica de veículos utilizados da Renault/Nissan.
Mortandade de 4 toneladas de peixes na Lagoa de Marapendi.
Tombamento de quatro vagões com gasolina.
Falha em sonda durante operação provoca vazamento de óleo diesel ao mar.
"Descarrilamento de sete vagões tombados, onde um destes apresentou vazamento estimado em 60.000 litros de gasolina."
Cerca de 45 mil toneladas de óleo lubrificante estavam armazenadas no depósito de combustíveis que pegou fogo. 
Um incêndio atingiu um depósito de pneus. A Polícia Civil investiga a possibilidade do incêndio ter sido criminoso.
Um caminhão carregado de materiais recicláveis tombou nas margens da rodovia. Houve vazamento de combustível.
"Um lançamento de esgoto (particular) tem matado os peixes de um rio que deságua na praia Grande,"
Derramamento de óleo diesel a 7 km da costa.
"Helicóptero alijou salsichão de aço contendo óleo diesel. Na queda, houve a ruptura da tubulação de dreno e abertura da tampa superior do salsichão ocasionando vazamento do óleo diesel tranportado."
Tombamento e incêndio de caminhão carregado com 15.000 litros de gasolina.
Vazamento em gráfica causa mancha de cor azul clara em um afluente do rio Piraí. O proprietário então receberá auto de infração na próxima segunda-feira.
Um vazamento entre um carro e um caminhão provocou um vazamento de óleo diesel.
Um incêndio atingiu uma loja de materiais plásticos.
Acidente rodoviário com queda da carga.
Um raio atingiu um reservatório de etanol em uma usina e provocou o incêndio de grande proporção.
Dois caminhões carregados de combustíveis pegaram fogo após colisão.
Trens colidiram e bloquearam a linha  férrea que liga Santos e São Paulo.
Descarrilamento de 1 locomotiva e tombamento de 4 vagões. Não houve vazamento da carga.
Tombamento de veículo carregado com 24.000 litros de Cloreto ferroso. Houve vazamento da carga.
Tombamento de caminhão provoca queda dos produtos que se espalharam pela pista e terreno próximo ao local.
Incêndio em embarcação. DEMA instaura inquérito para apurar se houve contaminação das águas do rio na ilha de Jutuba.
Descarrilamento e tombamento de vagões carregados com milho. Vazamento do produto devido à movimentação dos vagões.
"Mais de 500 peixes, de diversas espécies, apareceram mortos na lagoa do jardim independência."
Descarrilamento de vagões em pátio ferroviário. Não houve derramamento do produto.
Uma indústria de suco foi isolada pelo Corpo de Bombeiros por causa do vazamento de amônia.
"Incêndio em uma usina de etanol, Um raio atingiu um tanque com 17 milhões de litros de combustível."
Um acidente entre dois veículos gerou grande vazamento de combustível
tombamento de caminhão carregado com óleo vegetal procova derramamento em rio.
"Mortandade de peixes no Igarapé Inferninho, a causa da morte pode ser o descarte de esgoto dos bairros."
"Descarrilamento e tombamento de locomotiva devido à danos na estrutura do aterro da linha, provoca vazamento de combustível e óleo lubrificante no solo."
Queda de veículo ao mar durante operação de carregamento de veículos para exportação.
"Carreta colide com veículo terceiro, estoura o pneu e fez com que o condutor perdesse o controle e caísse no igarapé."
"Uma explosão no frigorífico Aurora, causou o rompimento de cilindros contendo amônia e um grande vazamento."
Os peixes mortos se acumulam nas bordas da lagoa. Misturados a Outro(s) dejetos provenientes de vários canais
Tombamento de carreta com produto tóxico provoca derramamento na pista. Dois PRF precisaram ser hospitalizados.
Tombamento de veículo carregado com cimento. Houve queda da carga que está contida no acostamento.
Tombamento de vagões carregados com milho. Acionada equipe de socorro.
Tombamento de uma carreta com carga de Hidrogênio. Houve vazamento parcial do produto.
A Prefeitura de Guarujá multou a Sabesp em R$ 140 mil devido ao vazamento de esgoto.
Suspeita de contaminação por fenol na capacitação de água do Rio Atibaia. Foi identificada acidez da água acima do normal.
"Tombamento d veículo carregado com plástico para reciclagem, entre eles, galões de óleo lubrificante vazios."
Na delegacia foi feita uma denúncia sobre o descarte irregular de produtos veterinários.
Vazamento de produtos do tanque da empresa atingindo o córrego Maracanã
Tombamento de veículo carregado com produtos químicos perigosos. Houve incêndio e a pista está fechada. 
Tombamento de veículo com queda da carga
Milhares de peixes apareceram mortos em um açude. O volume de água da chuvas arrastou uma grande quantidade de material orgânico do esgotamento sanitário.
Peixes mortos são encontrado em lagoa de parque botânico.
Vazamento de amônia em uma fábrica de gelo causou problema para nove moradores.
"O veículo saiu da pista, colidiu com uma árvore ocorrendo queda do tanque e derramamento do produto."
Operário morre após explosão em posto de combustível que abastece a Polícia Civil. O Posto estava desativado há quase um mês para uma reforma de modernização
Tombamento de veículo bitrem apresentando vazamento de 16.000 litros de biodiesel.
Derramamento de vinhoto no rio Sirinhaém provoca mortandade de peixes.
A tubulação da CEG foi atingida por uma obra da Cedae. O vazamento de gás provocou uma coluna de fogo.
Moradores denunciam mortandade de peixes no Rio queimados.
"Vazamento de amônia na empresa Brasil Foods, fábrica de Alimentos congelados."
Uma embarcação foi atingida por um incêndio na Ilha Francês. 
Um quantidade ainda Não estimada de óleo foi lançada no igarapé dos Franceses
Tombamento de cinco vagões carregados com milho.
Mortandade de peixes em um pequeno lago.
Um vazamento de biodiesel atingiu o Arroio Jaboticaba. A causa do vazamento ainda é desconhecida.
Os bombeiros foram mobilizados para tentar conter um incêndio  a uma empresa de reciclagem.
Explosão de caminhão mata mecânico. O veículo que era utilizado no transporte de combustíveis estava estacionado em frente a oficina.
Um incêndio de grande proporção atingiu um depósito de material reciclável em Ilhéus.
Mortandade de peixes causada provavelmente da alta salinidade da água.
Caminhão com vazamento de gás interdita a faixa da rodovia Dom Pedro.
Descarrilamento e tombamento de vagões carregados com soja.
"Tombamento de veículo carregado com 60.000 litros de etanol. Sendo que parte da carga, atingiu o córrego São Miguel. "
"Quatro vagões carregados com fertilizante, semi-tombou. Houve pouco vazamento do produto."
"Tombamento de uma locomotiva e dezessete vagões com soja a granel, e derramamento de óleo diesel."
"Tombamento de carreta com derramamento da carga, provocado poluição ao solo e do córrego Ritinha."
"Um pequeno barco de carga que transportava açaí, foi totalmente destruído por um incêndio."
Trem Carregado tombou e ocasionou o vazamento de 8.000 litros de óleo diesel.
"Colisão frontal de veículo transportando óleo combustível, ocorrendo derramamento de parte da carga."
"Embarcação fundeada na enseada do Caixa d'aço, quando sofreu incêndio no compartimento do motor, levando a embarcação ao naufrágio"
Fábrica de embalagens é atingida por incêndio que destruiu bandejas de ovos para granjas e Outro(s).
Morte de milhares de peixes na represa de Promissão (rio Tietê).
"Moradores vizinho ao Parque Lagoas do Norte, reclamam de mau cheiro e da morte de peixes causados pela poluição."
"Após denúncia de moradores, técnicos da FATMA identificaram presença de estireno em curso d'água."
"Um trem que transportava combustível descarrilou em Codó, vazando combustível para riacho e solo."
Tombamento de veículo carregado com cimento com queda da carga. A Suastrans Cotec foi acionada e está no local.
Vazamento do gás óxido de enxofre na unidade de ácido sulfúrico da empresa Vale Fertilizantes.
Vazamento de gás amônia na fábrica da Coca-cola devido ao rompimento da válvula de retenção da casa de máquinas.
Vazamento de gás interdita trecho da Avenida Ayrton Senna.
"Incêndio em terminal portuário. No local havia muito material inflamável como papelão, plásticos e Outro(s)."
Abalroamento e tombamento de trem ao entrar no pátio.
Vazamento de gás provavelmente devido a batida de uma empilhadeira na tubulação de gás.
Aplicação de CM-30 e logo após forte chuva q arrastou o composto por uma longa faixa.
"Um caminhão carregado com PVC, tombou e vazou óleo do motor caminhão, que contaminou um rio próximo."
Batida envolvendo dois caminhões. Um dos veículos estava carregado com Cal Virgem. Houve queda da carga.
Acidente com veículo transportando aproximadamente 14.400kg de pó de carvão.
Acidente entre caminhões provoca vazamento de 45 mil litros de óleo OC-1Ae atinge o rio Canhambora e mata próxima.
Vazamento de efluente oleoso durante obras na rede de drenagem da oficina com quebra de tubulação que liga a caixa de SAO.
Vazamento de óleo diesel em uma das bombas de abastecimento em um posto em Taguatinga-DF.
Descarrilamento e tombamento de vagões carregados com trigo. Houve vazamento do produto.
Incêndio próximo ao depósito de fábrica de estofados.
Seis funcionário do abatedouro Bom Gosto precisaram de atendimento médico após inalarem amônia.
Tombamento de vagões carregado com soja. Houve vazamento da carga.
"Uma perfuração na tubulação provocou um vazamento de gás, deixando um forte cheiro."
Descarrilamento de trem carregado com soja apresentando vazamento do produto.
"Tombamento de 06 vagões, sendo que dois deles apresentam gotejamento de óleo diesel."
Mortandade de peixes após vazamento de líquido escuro da subestação de tratamento da companhia de água e esgoto.
"Veículo carregando 5000 litros de óleo diesel, 10000 litros de gasolina e 15000 litros de etano tomba e pega fogo. "
Semi-tombamento de 4 locomotiva.
Um vazamento de amônia deixou várias pessoas intoxicadas em uma empresa.
"Empresa responsável pela reciclagem de óleo de cozinha, esta despejando poluentes no rio Pilar sem tratamento."
Moradores do Tietê denunciaram a poluição em uma lagoa com mortandade de peixes.
"Queda de carreta carregada óleo diesel, gasolina e etanol caiu em uma lagoa. "
"Foi observada mudanças na cor e forte cheiro semelhante à amônia, peixes mortos e agonizando por falta de oxigênio."
Vazamento de gás. A CEG informou que a rede de gás foi atingida acidentalmente por obras de terceiros.
Tombamento de vagões com vazamento de combustível.
Veículo colidiu na traseira de uma carreta causando derramamento de parte da carga.
Tombamento de vagões vazios próximo à estação São João.
Um navio de Patrulha do modelo AviPa Anequim naufragou no cais do Colégio Naval em Angra dos Reis
"Uma forte chuva rompeu uma estrutura que sustentava um cilindro de gás, na entrada de um prédio residencial."
Condutor perdeu o controle do veículo saiu da pista e atingiu uma área de charco e derrubando o produto.
Houve vazamento de gás em uma das unidades do condomínio.
Um cano da Congás se rompeu durante obras da Sabesp. Houve vazamento de gás.
"Veículo carregado com café bate na mureta da ponte e cai no Rio Verde, vazando óleo do tanque."
Um incêndio em uma indústria de papéis reciclados deixou mais de oito toneladas de materiais destruídos. 
"Morte de centenas de peixes no lago do Parque Augusto Franco, popularmente conhecido como Parque da Sementeira."
Vazamento de cloro na Estação de Tratamento de Água Brazlândia/DF
Escape de óleo hidráulico provocando película com coloração prateada no mar.
Vazamento de óleo diesel na Baía de Paranaguá na árae próxima ao berço 2 do porto.
Vazamento de gás em uma obra causou uma explosão nos fundos de uma panificadora no centro de Amparo.
Veículo se choca com árvore e cai em um barranco. Cerca de 30.000 litros de gasolina vazaram dos dois tanques.
Mortandade de peixes devido à proliferação de algas.
Suspensão do abastecimento de água por causa do derramamento de óleo diesel  no córrego São Sebastião. 
"Motorista do veículo que transportava emulsão asfáltica perde o controle da direção, atravessa pista e tomba."
Tombamento de vagão carreado com óleo diesel.
Tombamento de veículo com vazamento de carga.
"De acordo com o Centro de Operação, a via foi bloqueada por conta de um vazamento de gás."
Tombamento de veículo com derramamento de combustível que atingiu o curso d'água. A suastrans/Cotec esta no local.
"Tombamento de veículo carregado com Argônio. Houve vazamento de óleo diesel do tanque do combustível, "
"33 toneladas de peixes foram retirados da Lagoa Rodrigo de Freitas, devido às fortes chuvas."
Descarrilamento de 9 vagões carregados com soja ao passar entre as estações de Guaramirim e Joinville.
Tombamento de vagões carregados com celulose. Equipe de atendimento emergencial está no local.
"Vazamento de vapores inflamáveis em um isotanque, devido à folga na boca de vista."
"Descarrilamento de 2 vagões e tombamento de 13 vagões, vazios e carregados com óleo diesel."
Um vazamento de gás em um posto de gasolina. Assustou notista que chegavam ao local.
"Uma grande quantidade de óleo vegetal derramada principalmente sobre a avenida, causo uma série de acidentes."
Tombamento de caminhão após colidir com barranco e vazamento do produto.
Rede Não suporta a quantidade de esgoto coletada.
Provável vazamento do produto químico Malationa em Navio.
Acidente com veículo transportando etanol atinge córrego e solo.
"Um vazamento de gás amônia, no frigorífico Minerva assustou os funcionários."
Vazamento de óleo vegetal por erro de funcionário.
"Durante reparo em um dos propulsores de popa, parte do óleo lubrificando armazenado no sistema vazou."
"Trem carregado com soja, descarrilou e tombou um vagão carregado com soja."
Incêndio de grande dimensão atingiu a distribuidora de produtos químicos BRQuim.
"Tombamento de veículo transportando coque fino de petróleo, com queda da carga."
Incêndio em um barracão onde funcionava a borracharia.
"Carreta carregada com etanol tombou, pegou fogo e explodiu . "
Secretária de Estado de meio Ambiente (Sema) constatou um novo foco de despejo poluente no Lago Jabuti.
A limpeza de um imóvel comercial provocou vazamento de  fluido parecido com óleo automotivo para a rede pluvial. 
"Um a carreta carregada com 24,8 toneladas de resíduos de petróleo tombou. "
Adernamento de balsa com lançamento de 2 tanques de CAP-20 para o Rio Negro. Uma área de 20 mil m2 foi atingida.
Houve um rompimento na barragem feita no córrego São Felipe. Barragem feita de forma ilegal.
Desmoronamento de parte do terreno onde se localiza o pier flutuante para atracação de de navios que embarcam minério de ferro.
"Mortandade de peixes em lago liberado para pesca, provavelmente devido à transferência entre lagoas."
Explosão em um tanque  de pinturas seguido de incêndio. 
Acidente com veículo provoca por derramamento de óleo diesel.
"Centenas de peixes apareceram mortos, provavelmente por falha na bomba que leva o esgoto para a ETE."
Descarrilamento e tombamento ocasionando vazamento de óleo diesel. 
Uma explosão na câmara fria de um frigorífico de peixe provocou o vazamento de amônia.
Caminhão cai e tomba em barranco. Houve rompimento do tanque e causou vazamento de óleo diesel.
Companhia Siderúrgica  Nacional (CSN) enterra diretamente no solo grande volume de lixo químico.
"Vários peixes apareceram mortos entre os canais de Marapendi e da Joatinga, na Barra da Tijuca. "
Produtos químicos inflamáveis se misturaram acidentalmente em uma farmácia de manipulação. causando perigo de intoxicação e pequenas explosões.
Duas locomotivas foram danificadas devido a queda de barreira rochosa  e houve vazamento de combustível dos tanques.
"Um acidente com vazamento de óleo do Terminal Marítimo Almirante Barroso (Tebar), atingiu o litoral Norte de São Paulo."
Vazamento de óleo pelo suspiro do tanque durante recebimento pelo navio UP Água Marinha.
O veículo tombou em curva derramando toda a carga. 
Condutor  perde controle do veículo em curva e provoca queda da carga no solo.
Compes perfurou redes de abastecimento de água e gás.
Descarrilamento de locomotivas com rompimento dos tanques de combustível e derramamento de óleo diesel.
Dezenas de peixes da espécie piapara foram encontrados mortos às margens do rio Verde. 
O Corpo de Bombeiros interditou o galpão de uma empresa de produtos recicláveis depois do vazamento de um inseticida.
Condutor estacionou veículo em frente ao Posto Euronav apresentando vazamento de produto.
Explosão em fábrica clandestina de fogos de artifício.
Seca provoca morte de peixes
"Ladrões tentaram furtar os fios de cobre de um transformador, danificam válvula de segurança e provoca vazamento de óleo."
Funcionários de uma empresa contratada pela Sabesp para fazer uma obra furaram a rede de gás.
Tombamento de veículo carregado com gasolina e óleo diesel. Não houve vazamento.
Mal funcionamento da válvula borboleta da linha de descarte de água da produção causou o vazamento de água oleosa.
"Roubo em  tubulação da Petrobras. O caminhão atolou e para que ficasse mais leve, foi liberado todo o óleo no rio das Mortes."
Veículo caiu na canaleta pluvial e a tenta sair o condutor perdeu o controle da direção e o veículo tombou. 
Vazamento de ácido clorídrico em uma transportadora. 
"Tombamento de veículo com queda da carga,"
Tombamento de carreta com vazamento de óleo diesel que atingiram 120 m2 de solo.
Trem bate em uma barreira ocasionando o descarrilamento da locomotiva entre as estações de Berlande e Escurinho.
Colisão entre uma locomotiva e um caminhão bi-trem provoca vazamento de óleo diesel do tanque do caminhão.
"Tombamento de veículo transportando cal virgem, com queda da carga para a faixa de domínio."
"Um incêndio atingiu uma fábrica de perfumes, havia muitas fumaça preta no local."
Tombamento de 12 vagões com calcário e derramamento de 600 toneladas.
Tombamento de caminhão com carga de óleo diesel.
Acidente envolvendo veículo carregado com leite com derramamento de 20.000 litros da carga e do óleo do tanque.
"Um vazamento de amônia deixou um funcionário da Spaipa S/A, com ferimentos graves,"
Durante atracação no Terminal no berço nº 5 a embarcação encostou no cais no local determinado para atracação e teve seu costado perfurado por um parafuso.
"Rompimento de lagoa de decantação de empresa que abate cavalos, atingindo um curso d'água"
Descarrilou e incêndio de vagões. Uma grande quantidade de combustível foi derramada na linha férrea. 
Descarrilamento de 6 vagões tanque carregados.
"Durante bombeiro de óleo diesel para um tanque da planta de Well Test, houve erro de alinhamento de válvula fazendo com que um dois tanques transbordasse."
Durante a circulação do reversa para recuperação do óleo que estava na coluna de drill pipe riser houve transbordo de óleo no surge.
Dejetos de esgoto mancham parte de areia da praia do Farol da Barra.
Vazamento de ácido clorídrico em uma transportadora. 
Descarrilamento e tombamento de vagões. Vazaram aproximadamente 1000 litros de óleo diesel e lubrificante.
Veículo colide e causa dano ao tanque de monoetilenoglicol e um dos compartimento apresenta vazamento
Tombamento de veículo transportando cimento a granel.
Incidentes provocador por terceiros na faixa de dutos na transpetro.
Um vazamento de ácido sulfúrico na refinaria Presidente Bernardes libera forte odor.
Mortandade de peixes no rio Aguapeí.
Vazamento da amônia após explosão em um dos cilindros da fábrica.
"Veículo tomba e espalha toda a carga na pista e área próxima, além de apresentar vazamento de óleo diesel na pista. "
"Um caminha carregado com óleo vegetal, ficou completamente destruído após pegar fogo."
Tombamento de veículo com rompimento da boca do tanque e vazamento de cerca de 15.000kg.
"Condutor perde controle do veículo em um curva, vindo a tombar derrubando toda a carga."
Morte de crustáceos devido a um fenômeno natural ( corrente marítima).
"Acidente envolvendo um caminhão e um carro que caíram dentro do rio do Azeite, vazando enxofre e óleo diesel."
Dezenas de aluno e professores ficaram intoxicada após um avião agrícola aplicar inseticida aéreo.
"Condutor perde o controle do veículo, tomba e derruba toda a carga na pista de rodagem."
Um acidente envolvendo dois caminhões espalhou ácido sulfúrico na Rodovia Anhanguera (SP-330). 
Vazamento de nafta de duto da Transpetro para a represa Billings.
"A Polícia Rodoviária Federal registrou tombamento de uma carreta carregada de produtos químico na BR-050, "
Mortandade de peixes no rio Jaraguá.
Violação das instalações da válvula 37 do Osno para furto de combustível e derramamento no solo atingindo rios.
Tombamento de vagões carregados de farelo de soja. Houve vazamento de óleo diesel.
"Saída de pista, seguido de tombamento e queda de veículo em um riacho, parte do produto encontra-se submerso."
"O piso da bacia de contenção cedeu, acarretando o rompimento da rede de óleo do Tanque 4, gerando vazamento para o interior da bacia e desta para o mar."
"Vazamento de botijão industrial que fornece gás para o prédio, quando estava sendo reabastecido."
Quase 30 quilos de várias espécies de peixes mortos foram encontrados no leito do rio Junqueriquerê.
Tombamento de carreta com produtos químico. A PRF informou que o é produto corrosivo.
Tombamento de veículo com queda de parte de carga. O grafite encontra-se contido no canteiro central.
Um incêndio destruiu parte de depósito de pneus.
Explosão em comércio irregular de fogos de artifícios assustou moradores. 
Rompimento de tubulação de fertirrigação com vazamento vinhaça que ficou contido por ação da empresa.
" Policiais Militares Ambientais de Três Lagoas(MS), autuaram uma empresa com sede na cidade de São Paulo(SP), por derramamento de óleo diesel, causando poluição do solo e da vegetação."
"Veículo caiu no córrego Baiacu, afluente do Rio das Velhas, permitindo o vazamento da carga, Duas vitimas fatais."
Encontrado óleo sujo no convés na região popa bombordo e verificando pequeno vazamento para o mar.
Vazamento de gás oxigênio na troca do gás 
Um incêndio atingiu uma loja de pneus. O fogo começou por volata da 5h30. As chamas foram controladas.  
Peixes foram novamente encontrado mortos às margens da Lagoa que deu origem ao município de Lagoa Nova.
Vazamento de óleo vegetal de caminhão de transporte.
Rede é perfurada por retroescavadeira e provoca vazamento de gás.
Mortandade de peixes devido a baixa de oxigênio.
Um incêndio de grandes proporções atingiu um depósito de combustível.
"Tombamento de 2 vagões e semi-tobamento de  3 carregados com álcool, Não houve vazamento de produtos. "
Tombamento de caminhão tanque carregado com óleo lubrificante no canteiro central da rodovia. 
Vazamento de água produzida e condensado.
Vazamento dento do estaleiro Arpoador. 
A caixa separadora de água e óleo drenou efluente oleoso para a canaleta de drenagem pluvial da oficina. 
Incêndio em embarcações. Uma delas funcionava um posto de venda de combustível.
"Uma suspeita de vazamento de gás fez com que unidades de uma faculdade particular fossem evacuadas,"
Tombamento de veículo com queda da carga. 
Máquina perfura tubulação de gás e provoca vazamento.
Vazamento devido à falha na válvula de descarga fazendo com o que o óleo escapasse pela saída d'água.
rasgo no mangote durante carregamento de balsa na Plataforma Operacional Flutuante 2 – POF-2
"Tombamento de 28 vagões carregados com farelo de soja e soja em grão, aproximadamente 1.400 toneladas."
Trem carregado com soja veio a descarrilar 1 vagão e 1 locomotiva tombou.
Tombamento de trem D16 carregado com açúcar. Equipe de atendimento emergencial trabalha no local da ocorrência.
Vazamento de gás no Hipermercado Extra.
"Tombamento de veículo com derramamento de 10.000 a 15.000 litros,"
Um incêndio de grandes proporções queimou o deposito e parte do açougue.
Tombamento de caminhão que transportava sulfato de alumínio com vazamento da carga vazou para um riacho.
Tombamento de caminhão com derramamento da carga de Sulfato de Amônia no solo.
Colisão entre veículos com queda e derramamento da carga.
Tombamento e descarrilamento de vagões carregados com álcool. Equipe de atendimento emergencial trabalha no local.
"Caminhão carregado com combustível, capota em uma curva e caiu em uma ribanceira."
Tombamento de 6 vagões carregados com soja. Equipes de emergência no local.
Tombamento de caminhão carregado com piche provoca contaminação de afluente do rio Corumbá. 
Um vazamento de gás provocou a interdição da avenida Embaixador Abelardo Bueno.
"Tombamento de caminhão com produtos químicos bloqueia acesso da Ponte Cidade Universitária para a Marginal Pinheiros,"
"Vazamento de óleo diesel de um tanque com capacidade de 6.000 mil litros. O Produto atingiu o sistema de tratamento de esgotos sanitários, sumidores e vala de infiltração"
 Setor Barra da Grota em Araguaína se depararam com a imagem de vários peixes boiando no córrego Gurgueia.
"Veículo cai em barranco e provoca vazamento de óleo diesel do veículo e óleos lubrificantes, atingindo uma área de nascente."
Tompamento de veículo em uma descida provoca queda de tambores na pista e acostamento.
Tombamento de veículo da empresa Nicolas Ltda com derramamento de 12.000 litros da carga.
Um incêndio de grandes proporções atingiu um depósito de produtos inflamáveis.
Coletadas amostras de peixes e da água para verificar se a contaminação foi por vinhaça. 
"Em decorrência de fortes rajadas de ventos, uma balsa com um guidaste virou e foi a pique. "
Tombamento de veículo com queda da carga. 
Durante a descida da WBRT ocorreu vazamento de aproximadamente 1 bbl de fluído sintético para o mar.
Abalroamento entre composição e caminhão. A equipe de atendimento emergencial já esta no local e SUATRANS à caminho.
Leve mancha oleosa no mar. Foi identificado gotejamento de óleo lubrificante oriundo de uma bandeija de contenção.
Aparecimento de mancha de óleo de origem desconhecida em rio.
"Durante manutenção do queimador boreste para desobstrução de 2 jato de atomização, ocorreu o derrame de aproximadamente 300 ml de óleo diesel."
Tombamento de veículo transportando óleo lubrificante com vazamento da carga (fracionada e tambores de 200 litros).
"Trem com 44 tanques carregados, acidentou-se. Ocorreu vazamento de gasolina."
Tombamento e descarrilamento de vagões carregados com Clínque e Calcário . Houve vazamento da carga.
Tombamento de 5 vagões carregados de soja. Equipe de atendimento de emergencial já esta ano local.
Três pessoa ficaram feridas devido a explosão de uma lata de pólvora preta.
Mortandade de peixes. Suspeita de produtos químicos vindo de frigorífico próximo.
Tombamento e descarrilamento de vagão carregado de açúcar. Equipe de atendimento de emergencial já esta ano local.
Tombamento de 12 vagões carregados com açúcar. Equipe de atendimento de emergencial já esta ano local
"Incêndio em deposito de autopeças. A preocupação é com o armazenamento de freios de caminhão, que contém amianto, produto altamente tóxico quando inalado."
Erro no manuseio de extintor causou estrondo em cozinha de restaurante.
Caminhão carregado com óleo diesel tombou e pegou fogo. 
"Uma operação do Inea e da Cicca, interditou uma fábrica de gelo ilegal. No local foi encontrado vazamento de amônia."
Tombamento de veículo com vazamento de toda carga. Local está interditado e a PRF já está no local.
"Segundo a Petrobras, houve um vazamento de gás de flare na área interna da unidade de águas ácidas da refinaria."
Tombamento de 6 vagões carregados com cal virgem. Houve vazamento de aproximadamente 60 toneladas.
Tombamento de veículo com queda da carga de Metionina. Produto contido na encosta da rodovia.
Tombamento de locomotiva com vazamento de óleo diesel e incêndio.
"Incêndio no interior do Mercado Público, uma densa e tóxica fumaça, se espalhou por Porto Alegre."
Incêndio atinge uma empresa de armazenamento de materiais recicláveis. 
Tombamento de caminhão derruba diversos produtos químicos na pista.
"Tombamento de veículo, com derramamento da carga."
Um incêndio de grande proporção atingiu vários pontos da empresa e uma mata localizada próximo ao local.
Tombamento de vagão carregado de soja.
"Tombamento de caminhão carregado com etanol. O material escorreu por uma galeria, atingiu um lago e matou  peixes."
"Tombamento de veículo da empresa Transportadora Savo Ltda, transportando 13.000 litros de Acetado de Etila"
Tombamento de vagões carregados com óleo diesel e gasolima no pátio de Reserva.
Transbordamento de cinco “bocas de lobo” jorram resíduos para a praia de Ponta Negra. 
"Explosão e incêndio atingiu fábrica de cachaça, enquanto trabalhadores soldavam um tanque de armazenamento de produtos químicos."
Incêndio em pneus forma  “Nuvem” de fumaça.
Tombamento de 8 vagões com açúcar apresentando vazamento da carga.
Locomotiva com princípio de incêndio. Foi acionado SOS para o local e corpo de bombeiros.
Tombamento de 2 locomotivas e 2 vagões carregados com container. Equipe de emergência no local.
"Dejetos do incêndio em galpão provocaram mortandade de peixes. Na empresa havia produtos corrosivos, como soda cáustica."
"Caminhão tanque com ácido sulfúrica foi abalroado na parte traseira, parte da carga caiu na boca de lobo."
Ocorreu um rompimento da abraçadeiras da tubulação de vinhaça que escoou afetando curso hídrico.
Colisão entre carreta com um bitrem tanque carregado com combustível. No choque houve incêndio em consequência do derramamento de combustível.
Caminhão com carga de enxofre caiu no Ribeirão Roque. O produto é utilizado para fabricação de fertilização
Tombamento de veículo transportando óleos lubrificante contaminando o solo.
O vazamento de ácido em uma mineradora causou a intoxicação de 25 funcionários em Catalão.
Incêndio de grande proporção em depósito de estofados.
Descarrilamento de 01 vagão carregado com gasolina. Houve vazamento de óleo diesel.
"Vazamento contido de 1,0m³ de água produzida da linha de injeção do poço DJ-786."
Funcionário de empresa de ônibus teve 70%  do corpo queimado após explosão no tanque de combustível do veículo
Indústria é multada pelo derramamento de óleo vegetal que causou a morte de várias toneladas de peixes.
Vazamento de ácido clorídrico após rompimento de reservatório com capacidade para 10 mil litros
Vazamento de gás no terminal do Parque de Cabiúnas.
"Veículo carregado com emulsão ao fazer a curva encostou a traseira do caminhão na pista, com impacto a tampa do reservatório foi atingida."
 Vazamento de óleo diesel no posto de abastecimento da Unidade de Produção de Uruguaiana.
Vagão carregado com soja tombou. Houve vazamento do produto.
Veículo carregado combustíveis tombou e apresenta vazamento dos produtos nas proximidade de um córrego. 
Tombamento de caminhão tanque provoca vazamento de combustível no solo.
Tombamento de caminhão carregado com óleo queimado e provoca vazamento do produto que atinge córregos.
Identificada mancha no moonpool. Foi observada diminuição no nível do tanque 2B que continha para fina.
Pedra colocada em trilho  provoca perfuração em tanque de combustível de locomotiva. 
Durante operação de capacitação de água o caminhão pipa tomba para a margem do rio. 
Acidente envolvendo caminhão taque e carros de passeio deixa mortos e feridos e provoca incêndio no local.
"Tombamento de veículo bi-trem carregado com Ácido Linear AlquiBenzeno – LAB, provocando vazamento do produto e incêndio."
"Veículo perde controle e derruba toda a carga, apresentando vazamento em contêineres."
Vazamento de amônio no frigorífico JBS. A Situação foi controlada pelos próprios funcionários.
Vazamento de amônia em frigorífico. 
Vazamento de amônia em tubulação de cooperativa leiteira.
Tombamento de locomotiva. Houve derramamento de aproximadamente 200 litros de óleo diesel.
Incêndio em estoque de materiais recicláveis. 
Incêndio atinge barracão de fábrica de tintas. 
"incêndio em loja de caça e pesca, que inclui venda de fogos de artifícios, armas e munição."
Incêndio atinge central de triagem de materiais recicláveis.
Ao afastar os flanges ocorreu o vazamento de óleo térmico.
Vazamento de amônia durante serviço de manutenção preventiva em uma bomba do gás.
Incêndio atinge depósito de empacotamento de carvão mineral. 
Incêndio em usina processadora de borracha. Cerca de 10 toneladas de borracha estavam dentro de um forno na hora do incêndio.
"Tombamento de locomotiva e 1 vagão com milho, apresentando vazamento dos produtos."
Incêndio e explosão de caminhão-tanque no momento em que abastecia. 
Um incêndio atingiu um depósito de material reciclável na altura do km 80 da rodovia FerNão Dias.
Colisão envolvendo dois caminhões-tanque e um carro na praça de pedágio.
"Tombamento de veículo devido a perda de controle direcional, o que provocou vazamento da carga."
Peixes foram encontrados mortos no lago da Usina Sérgio Motta.
Vazamento de caulim atinge o Igarapé Curuperé.
"Uma vazamento de gás, provocado por uma retroescavadeira na obra da Transcarioca, interditou a Avenida."
Encontrados 3 pequenos pontos de vazamento na linha flexível de importação/exportação de gás natural para o mar.
Tombamento de veículo carregado de Coque de Petróleo derruba toda a carga em área de APP e curso d'água.
Vazamento de hidróxido de sódio cai em rede pluvial e atinge curso d'água próximo.
"Tombamento de veículo da empresa Sanfil Transporte Joselito, com derramamento de óleo."
Um incêndio de grandes proporções atingiu um galpão de materiais recicláveis.
Vazamento de gás em loja agropecuária. As válvulas de escape das embalagens do fertilizante Não suportaram o gás gerado pelo produtos
Ribeirão que corta o município de Pedro Leopoldo apresenta cenário de mortandade de peixes.
Tombamento de veículo co derramamento da carga.
Constatado vazamento de óleo diesel na tubulação de transferência do tanque para o filtro. 
Um incêndio de grandes proporções atingiu um galpão que armazena borracha de uma fábrica de pneus.
Tombamento de veículo com queda da carga.
"O Incêndio começou na agência da Caixa Econômica Federal, que fica no 1º andar do edifício."
"Incêndio em lixão, provocado provavelmente pela combustão espontânea do gás metano. "
Caminhão transportando tambores de glicofosato (herbicida) de 20 litros. 
Tombamento de veículo com queda da carga e derramamento de óleo diesel do tanque de combustível. 
Um incêndio destruiu um posto de combustível no momento em que um caminhão abastecia no local.  
Naufrágio de duas lanchas que estava amarradas ao Pier de Rebocadores.
Tombamento de 36 vagões com aproximadamente 2.869 toneladas de fino minério. Não houve vazamento de óleo.
Dois vagões tombaram e causaram o descarrilamento de Outro(s) nove.
Veículo que transportava dois produtos que seriam utilizados na lubrificação dos trilhos da empresa MRS Logística. 
Tombamento de veículo provoca vazamento óleo diesel e gasolina às marges da Pista.
Vazamento de óleo hidráulico. Manchas iridescentes eram visíveis na superfície da água.
Explosão ocorreu em decorrência de um vazamento de gás de cozinha. Quatro pessoas ficaram soterradas.
Extravasamento de emulsão oleosa contendo óleo diesel e condensado do tubo de despejo devido a falha na bomba de drenagem.
Mortandade de peixe no rio Paraopeba. Suspeita-se de lançamento de algum efluente por empresa.
Mortandade de peixe no córrego Ribeirão Preto.
Um caminhão carregado com asfalto tombou na BR-376. A massa estava pronta quando caiu sobre a pista.
"Vazamento de gás em frente a um posto de combustíveis, provocado pelo rompimento de uma tubulação da Ceg."
"Mortandade de peixe, falta de oxigenação na água seja a causa, devido o despejo de esgoto no local."
Abalroamento de trem por caminhão de milho resultando no vazamento da carga de milho e diesel da locomotiva.
"Mortandade de peixes no ribeirão Bahia. A causa pode ser devida ao esgoto doméstico, que é despejado diariamente."
"Observada, durante monitoramento de rotina, mancha de óleo diesel oriunda da embarcação."
"Tombamento de veículo com extravasamento da carga, sendo que parte da mesma atingiu a lagoa margina da Rodovia."
Um incêndio de grandes proporções atingiu o ferro-velho.
"Vazamento de óleo no final da operação de abastecimento entre navios, quando da desconexão do mangote."
Trem P20 veio a descarrilar e tombar 7 vagões carregados com álcool Anidro. 
"Incêndio Atinge posto de combustível flutuante, com vazamento de óleo no rio."
Durante a etapa de abastecimento da embarcação ocorreu derramamento de óleo diesel para o mar.
A refinaria de petróleo Clara Camarão registrou um incêndio após perda de contenção.
"Vazamento de peróxido de hidrogênio de caminhão, que teve que ser isolado. no madeiramento do caminhão."
Tombamento de caminhão com queda da carga ( cimento) e derramamento de óleo diesel.
"A embarcação abalroou em uma pedra, com posterior encalhe, e apresentou danos do casco."
Veículo carregava 45 mil litros de combustível tombou.e um dos tanques se rompeu e parte do combustível vazou.
"A embarcação teve a lateral do seu casco danificado por uma pedra durante a navegação, ficando fundeada ema Macaé  para verificação e reparos."
"A água invadiu 700 casas no bairro Sarandi, devido o rompimento de uma barragem."
Descarrilamento de 02 vagões carregados de açúcar. Equipe de atendimento esta no local da ocorrência
Indígenas Enawenê-Nawê voltaram a fazer usa do timbó e mataram milhares de peixes no Rio Jurema.
Um incêndio destruiu parte de um depósito para mesa e cadeiras de plásticos.
Acidente envolvendo carreta carregada com óleo diesel.
Um vazamento de gás amônia em um depósito de alimentos desativado.
Um incêndio de grande proporção atingiu uma fábrica de aditivos químicos.
Desconexão do mangote na tomada do navio durante operação de retirada de resíduo oleoso.
Tombamento de veículo com derramamento de carga.
Tombamento de composição com vazamento de óleo diesel e gasolina que atingiram aproximadamente 200 m de solo
Empresa de frigorífico lança efluente de frigorífico em curso d'água.
Um incêndio de grandes proporção atingiu uma fábrica de tintas.
Incêndio no setor de recebimento de resíduos perigosos utilizados na atividade de coprocessamento em fornos de cimentos.
Vazamento de óleo diesel durante operação de transferência interna de óleo realizada pela embarcação.
Caminhão tanque tombou causando o óbito do motorista e derramamento de 10.000 mil litros de combustível.
O rompimento de uma tubulação causou vazamento de esgoto no Lago de Palmas.  
"Após a curva, o veículo travou o conjunto traseiro, provocando avaria da carga de glifosato."
Ministério Público investiga  mortandade de peixe no rio Santo Antônio
naufrágio da embarcação /draga “Matrichã” que fazia operação de dragagem no Rio São Francisco.
Perda de controle direcional do veículo em um trecho de curva causou a queda de carbureto de cálcio em brejo.
Vazamento de gás devido ao rompimento de ramal de gás
Tombamento de trem carregado com fertilizante.
Descarrilamento de trem carregado com combustível provocando vazamento de álcool.
Vazamento de gás proveniente de reação química. Uma pessoa morreu e Outro(s) ficaram feridos. 
"Durante circulação de reserva de óleo e gás do poço 3-RJS-346D, observou-se uma mancha de óleo fragmentada no mar."
"Foi observada a migração de gotícula de óleo, proveniente do anular do poço."
Acidente com veículo provoca derramamento do produto na pista e acostamento. 
"Tombamento de veículo com derramamento da carga na pista, próximo a um córrego."
Naufrágio de embarcação devido a avaria o que proporcionou a entrada de água no casco.
Vazamento de amônia em abatedouro de frango.
Incêndio em barracão com grande quantidade de material inflamável.
Mortandade de peixes no rio que abastece a cidade de Acaiaca.
"Tombamento de veiculo com derramamento da carga nas pistas, canteiro e faixa de domínio."
"Denúncia de abandono de resíduos ou produto, a princípio identificado como cal virgem, "
Carreta transportando 25 toneladas de polipropileno ensacado tombou e incendiou-se juntamente com o produto.
Tombamento de carreta carga de proteína de soja que fica espalhada na pista após o acidente.
Um incêndio de grandes proporções atingiu um deposito da Electrolux. 
Rompimento de Duto durante uma obra de manutenção.
Tombamento de veículo com derramamento de carga.
Carreta bitrem carregada de óleo bruto tombou. Houve vazamento de 15.000 litro da carga no solo.
Vazamento de óleo do Navio cargueiro ucraniano Úrsula nas águas do Rio Negro. 
Vazamento pelo mangote de transferência quando do recebimento de óleo diesel pela embarcação.
Incêndio e explosão no setor de armazenamento e abastecimento de GLP.
Adernamento de embarcação de pesca provoca derramamento de 4.000 litros de óleo diesel no rio.
Vazamento de amônia devido à queda de divisória sobre a tubulação que transportava o gás
"Incêndio e perda de flutuabilidade da embarcação, deixando-a quase submersa."
"Tombamento de caminhão que transportava Reglone, provocando vazamento do produto no solo."
Vazamento de amônia na indústria de frango.
Vazamento de óleo em embarcação em curso d'água no interior do condomínio.
Vazamento de esgoto em praia do Rio das Ostras.
Um pescador flagrou grande quantidade de peixes mortos no Rio Piracicaba.
Uma empresa a serviço da CET estava trabalhado em uma obra e acabou provocando um dano na rede de gás.
Abalroamento seguido de naufrágio.
Incêndio atingi fábrica de produtos químicos. O fogo foi controlado pelo Corpo de Bombeiros.
Reação químicas com emissão de gases envolvendo nitrato de amônio e cloreto de potássio.
Colisão entre caminhões. Houve explosão o transito ficou interrompido.
Um vazamento de gás interditou parcialmente um condomínio.
Tombamento de carreta bitrem carregada com nitrato de amônia com derramamento de diesel do tanque do caminhão.
"Vagões carregados milho/farelo, veio a tombar."
Vazamento de óleo combustível no momento do carregamento do tem que de estocagem
Possível vazamento de combustível exalado na canalização da residência. 
"Um caminhão carregado co, 30 mil litros de combustível tombou e parte da carga vazou no local."
"Condutor perdeu controle do veículo e colidiu contra a mureta, tombando os dois tanques."
Rompimento de tubulação de gás encanado provocou vazamento do produto.
Um caminhão tombou derramando produto químico na pista.
Naufragio do empurrador Van Gogh. Equipes da Marinha colocaram barreiras de contenção para evitar o vazamento.
"Incêndio atinge fábrica de acendedor de carvão, queimando tonéis com resina utilizada para a produção de acendedor."
"Colisão entre caminhão tanque e carro de passeio, provoca incêndio."
Mortandade de peixe centenas de peixes no Rio dos Bois. Suspeita é de que vazamento de resíduos seja a causa.
Abandono de resíduos de serviços de saúde em galpão de propriedade da empresa Ressol.
"Um vazamento de óleo de origem desconhecida, próximo à estação de água em Tremembé."
"Uma carreta carregada de combustível tombou, explodiu."
Vazamento de óleo de posto de combustível atinge lençol freático.
Abandono de 17 tambores de 200 litros contendo produtos Não identificados.
Centenas de peixes mortos apareceram mortos nas margens do rio. Provável causa falta de oxigênio
"A explosão de um tanque de combustível, matou um operário e deixou Outro(s) dois feridos."
Trem descarrilou e tombou.
Vazamento de amônia coloca em risco empregados de fábrica em São Paulo.
"Um grave acidente envolvendo uma carreta de óleo diesel. O veículo tombou na pista, havendo derramamento de combustível na via."
Mortandade de peixes em açude. Suspeita é que veneno de lavoura tenha sido a causa.
Incêndio em galpão que abrigava material reciclável.
O Incêndio no pátio da delegacia atingiu 13 carros e quase 30 carcaça.
Milhares de peixes morreram após o rompimento de uma represa de resíduos da Usina Santa Rita.
Vazamento de gás após rompimento de duto.
O veículo carregado com combustível para aeronaves bateu na traseira do que estava parado e explodiu.
Um incêndio de grande proporções atingiu uma fábrica de garrafas pet Preformax.
Descarrilamento de vagão e tombamento de 4 carregados com óleo diesel apresentando vazamento de produtos.
O Ministério Público pede explicações sobre mortes de peixes em represa de Catalão.
"Queda da carga de um veículo, parte dos produtos atingiu o curso d'água."
"Tombamento de veículo com derramamento de cal virgem na pista, aproximadamente 25 toneladas."
"Incêndio em deposito de embalagens plásticas, provavelmente vazia."
Trem D08 veio a descarrilar 1 vagão carregado com açúcar.
"Um caminhão baú que transportava Tordon-Orthene e Reglone, tombou."
Aparecimento de mancha de coloração rosa nas águas do igarapé.
Um vazamento na central de gás que abastece todos os estabelecimento comerciais da quadra 403 da Asa Sul.
Vazamento de combustível da Reduc atinge trilhos e provoca suspensão do sistema.
Transbordamento de tanque durante coleta de amostra.
Derramamento de piche no porto de balsas e lanchas do Cacau Pirêra devido à danos na estrutura de caminhão carregado com o produto.
Bombeiros verificaram um vazamento de gás em um posto de combustível.
Trem veio a descarrilar 3 vagões com arroz e 5 vagões com contêiner.
Vazamento em containers com produtos químicos em embarcação que transportava carga da China para Argentina.
Tombamento de veículo derruba parte da carga apresentando vazamento do produto.
Vazamento de gás provoca explosão nas obras da Usina de santo Antônio. 
Derramamento de metilato de sódio em pista atinge o sistema de drenagem da via.
Vazamento de óleo da caldeira do HRAN atinge lago Paranoá e provoca mortandade de animais.
"Tombamento de veículo , apresentando vazamento de produto pela  válvula de segurança."
Explosão de embarcação que fazia transporte irregular de combustível.
Vazamento de óleo diesel devido à ruptura na válvula.
Incêndio no terminal de açúcar da Copersucar.
Tombamento de carreta carregada com 27 toneladas de pluma de algodão tomba em serra do Mato Grosso. 
"Mortandade de peixes , durante teste do grupo de geração 20 da Hidrelétrica Santo Antônio."
"Composição veio a abalroar trem que estava no pátio de manobras de Araraquara. Houve vazamento de milho, equipe de transbordo e atendimento trabalha no local da ocorrência."
Cerca de 20 funcionários passaram mal durante um vazamento de gás na empresa Tectoy.
Um pescador flagrou grande quantidade de peixes mortos no Rio Piracicaba.
"Incêndio em material plástico depositado à céu aberto, na indústria Ecoplast."
Um incêndio de grande proporção destruiu por completo uma fábrica de inseticidas.
Tombamento de caminhão com derramamento de carga de substância tóxica. 
"Vazamento de produto do tanque da empresa, atingindo curso d'água."
Abalroamento de trem com caminhão carregado com óleo vegetal.
"A fundação do Meio Ambiente, Irá avaliar se houve contaminação na vegetação e no rio, o óleo diesel que estava no tanque de combustível de um caminhão vazou após o mesmo cair de uma ribanceira."
Acidente com caminhão provoca vazamento de óleo diesel no solo.
"Retroescavadeira atinge rede de gás da Ceg Rio, provocando vazamento de gás."
Explosão em subestação da CEB.
Tombamento de veículo com vazamento de combustível.
"Incêndio em galpão de açúcar, provoca derretimento de toneladas de açúcar, atingindo ainda o rio São Domingos."
Mortandade de peixes. A Cetesb foi acionada para investigar o que teria provocado as mortes.
"Colisão frontal de duas carretas, provoca incêndio e vazamento dos produtos."
Um caminhão tanque carregado com 15 mil litros de gordura vegetal tombou no viaduto.
Trem semi-tombou. Houve vazamento de óleo diesel que já foi controlado pela equipe de atendimento.
Descarte de resíduos Não identificado em cerca de 600 metros da pista. 
Tombamento de veículo com extravasamento de toda a carga de sabão em pó na pista. 
Uma tubulação foi atingida devido a uma obra no local.
Veículo carregado co m Ureia tomba e derruba toda a carga no terreno.  A equipe da Suatrans Cotec foi acionada.
"Operação Rio Verde prende dois servidores da Agespisa, PF flagra esgotos lançados em rio PI."
Uma loja de peças de moto pegou fogo. Causa desconhecida.
Veículo incendiou derrubando a carga em todo terreno. O local esta muito contaminado com óleo.
Abalroamento de embarcação. A empresa Alpina Ambiental providenciou barreiras de contenção para eventual vazamento.
Um dos tanques do bi trem com capacidade de 23m³ desatrelou devido a trepidação.
Veículo tombou na pista derrubado toda a carga.
Tombamento de veículo transportando álcool anidro. vazamento do produto.
Um incêndio atingiu um depósito de materiais recicláveis. O fogo se alastrou rapidamente
"Veículo foi abalroado por um caminhão do tipo basculante, fazendo com que o condutor perdesse o controle direcional vindo a tombar e apresentado vazamento de cerca de 1.000 litros de óleo diesel escorreu pela canaleta pluvial atingindo terreno ao lado da pista."
"trem NM05 veio a tombar 1 vagão carregado com açúcar, equipe de atendimento emergencial trabalha no local."
Trem N11 veio a tombar 4 vagões carregados com lho. Sem vazamento  de produto transportado.
Um incêndio de grande proporção atingiu uma indústria farmacêutica.
"Um incêndio destruiu um depósito de lixo reciclável, Ainda Não sabe as causas do incêndio."
Trem veio a descarrilar 1 vagão e tombar 2 carregados com álcool. Equipe esta no local.
Tombamento de vagão carregado com cloreto de potássio e sulfato de amônia.
Descarrilamento e semi tombamento de trem. Houve vazamento de produtos.
"Rompimento da bomba de abastecimento da caldeira, ocasionando o vazamento de óleo BPF no lago do hotel."
Trem carregado com açúcar semi tombou.
Moradores da região identificaram a morte de peixes em um córrego da cidade. Vários animais foram encontrados boiando às margens do Ribeirão do chá.
Tombamento de veículo  com queda de carga próximo ao rio Paraíba.
Material Não identificado no rio Itapecerica à jusante da oficina da FCA. Todo material ficou contido nas barreiras de contenção.
Rompimento de barragem interrompe um dos acessos à localidade Faxinal da Varginha e destrói lavouras.
Tombamento de caminhão derrama produto explosivo no acostamento da rodovia.
Tombamento de uma carreta carregada com cal hidratada.
Afloramento de óleo diesel no solo oriundo de tubulação subterrãnea próximo à área de descarga de caminhões.
Um vazamento de amônia afetou uma indústria frigorífica no interior de Goiás.
Tombamento de vagões carregados com álcool. Houve vazamento de produto.
Rompimento de tubulação de gás por retroescavadeira
Uma Oficina mecânica para caminhões pegou fogo. O incêndio teria sido causado por fogo ateado em um matagal.
Parte da composição da ALL descarrilou. A causa do acidente são apurados
Vazamento de amônia em fábrica da Coca Cola durante a manutenção de uma tubulação.
Tombamento de veículo com derramamento de carga (Orto-xileno).
Descarrilamento de composição ao entrar no pátio de Apucarana.
Segundo o Ibama/RO uma mortandade de peixes aconteceu na região da usina de Jirau. 
Colisão entre ônibus e caminhão carregado com produto inflamável. Houve uma grande explosão após o acidente. 
Vazamento de gás devido à máquina de uma obra ter atingido a tubulação.
Tombamento de veículo transportando containers  de Exter C1. Houve vazamento e o produto escorreu pela canaleta da rodovia.
"Um incêndio de grande proporção atingiu um supermercado, o incêndio teria começado no depósito da loja."
Trem da ALL sai dos trilhos e avança sobre casas que margeiam a estrada de ferro.
Vazamento de amônia em indústria de alimentos.
A Polícia de Meio Ambiente registrou novo vazamento de óleo no Lago Norte do Barreiro. 
Tombamento de veículo transportando gasolina em estrada Não pavimentada.
Vazamento de piche proveniente de tambores abandonados em terrenos baldios.
Acidente com carreta transportando sulfeto de sódio.
"Colisão de veículo com caminhão tanque, provocando queda em ribanceira e derramamento do produto."
Um incêndio atingiu um galpão de reciclagem de material reciclagem de material. O incêndio pode ter sido criminoso.
Explosão seguida de incêndio deixou feridos em uma refinaria da Petrobras em Manaus. 
Vazamento de gás oxigênio provoca pequena explosão na fábrica.
Tombamento de vagão carregado com Minério.
"Vazamento de gás oxigênio nas dependências do Hospital, devido a um cilindro de oxigênio que furou."
"Acidente com caminhão tanque provoca derramamento de combustível no solo, vegetação e curso d'água."
Um vazamento de amônia detectado por funcionário em fábrica.
Denúncia de contaminação do ribeirão Paciência com esgoto proveniente de Rede de Coleta da COPASA.
Tombamento de veículo com queda e derramamento da carga.
Descarrilamento e tombamento de vagão carregado de milho.
Incêndio em depósito de uma borracharia. Todo o depósito ficou destruído.
Centenas de peixes foram encontrados mortos na costa de Palhoça.  
O tombamento de um caminhão carregado com 30 mil litros de óleo diesel. Houve vazamento de óleo diesel.
A mortandade de peixes e o mau odor na Lagoa do Parque taguara vem chamado a atenção dos frequentadores do local. 
"Avaria em caminhão tanque provoca vazamento do produto e atinge manguezal, fauna, curso d'água."
Composição ao transpor o km 50+200 veio atombar 2 vagões e descarrilar 3 carregados com açúcar.
Explosão de Navio com gás propeno no Porto de Aratu. Houve vazamento de óleo para o mar.
Tombamento de veículo com queda e derramamento da carga.
Mortandade de peixes na Lagoa Maior provavelmente pelo despejo de esgoto na canalização.
Tombamento de caminhão tanque provoca derramamento do diesel presente.
Uma faísca de solda pode ter sido a causa de uma explosão em um tanque de etanol de uma usina.
Descarrilamento e semi tombamento de trem carregado com celulose.
"Vazamento de ácido clorídrico na pista , fecha a BR 116."
Tombamento de caminhão carregado com 30 mil litros de etanol . Metade da carga vazou.
Três pessoas feridas na explosão de fábrica de pólvora Elephante.
"Explosão em bomba de etanol em posto de combustível, durante prática irregular."
Tombamento de veículo derrubando toda a carga que atingiu talude bem íngreme e um curso d'água onde é utilizada pelo fazendeiro para animais e plantação.
Colisão entre locomotiva e calda do trem provoca vazamento de óleo diesel do tanque.
Tombamento de caminhão tanque carregado com combustível. As causas do acidente ainda são desconhecida
tombamento de veículo seguido de vazamento de álcool e incêndio.
Rompimento do mangote de transferência durante operação entre a embarcação e a sonda SS-85.
A policia vai investigar um crime ambiental que ocorreu em lago artificial causando a mortandade de mais de 30peixes 
Um incêndio de grande proporção atingiu dois barrações de uma indústria de reciclagem.
Vazamento de amônia em agroindústria.
Um incêndio atingiu uma fábrica de produtos químicos. Não tem informação sobre o que provocou o incêndio.
Mortandade de peixes no Rio Jaguari. Cetesb fará análise da água e investigar se pode estar relacionado ao incêndio de fábrica de produtos químicos.
Incêndio atinge área de bota-fora de pneus. 
"Peixes apareceram mortos em praia, provavelmente vítimas de descarte de embarcações pesqueiras."
Tombamento de caminhão provocando vazamento de ácido nítrico.
Mortandade de peixes em um açude por causa ainda desconhecida.
